فهاد لجيهة كاينة 35 أوطيل مصنف بـ 1996 فراش و 14 أوطيل مامصنفش بـ 306 دلفراش .
التركيب ديال لإضافة ( فالدارجة : X ديال Y ) كايكونو فالشنوية على الشكل ديال " X Y " بحيت لحرف اللي جاي قبل من Y كايتبدل لu - ( أُ - ) فلمدكّار وn ţe - ( نْ ثً - ) فلمؤنات .
ومن لأسباب لي خلات هاد الضاهرة تزيد هي لجفاف والتراب لي كايزيد يولي مالح ولحطيب لعشوائي ديال لغابات .
لقنصلية لألمانية ف طانجا كانت باغة تلقا شي منشور ب لعربية لي يقدر يعاون لمصالح لألمانية ف لمغريب ، ؤ منها خداو لخوت نامّور منها علا لمعاونة لي كانو باغيين .
بقات فرانسا محتلاّها تال 1962 ، و هو لعام اللي ستاقلات فيه لجمهورية د لجزائر من مورا حرب بقات 8 سنين و ماتو فيها كثر من مليون واحد ، و عليها تاتسمّا لجزائر : " لبلاد د لمليون ونص مليون شهيد " .
روسيا كانت ف واحد دّيليما بحيت يلا مشات ف تطور قتيصادي سريع بزاف غادي يأدي ل مشاكل داخيلية ؤ تورات ، ؤ تطور تقيل بزاف غادي يردها معتامدة قتيصادياً بشكل كبير على لبلدان لمتقدمة .
بدات الدولة د لمغريب كادير لتيصالات مع الدولة لعتمانية من مورا ماولاو هادو صحاح ومتحكمين ، والجهد ديالهوم زاد بزاف فاش داو تلمسان ف 1517 ووداو مدينة الجزائر ف 1516 .
بحساب ڤاكلاڤ بلاجيك ( 1999 ) ، كانت الناس اللي فواحة تميسّا كاتهضر بهاد اللوغة .
بنادم اللي توسخ بهاد لميكروب كايدوز فلعادي من واحد الطريق اللي فيها تلتمراحل متابعين على واحد لمودّة ديال عشرسنين هاد السطاجات هوما : السطاج اللول ماعندوش شي علامي اللي باينين ديما ويلا كانو فلعْموم مكايبانو حتا كادوز واحد تلاتة دالسيمانات مورا لعدوة .
غشت هوّا شّهر تّامن ف تّقويم لݣريݣوري ، ؤ مرتابط ب فصل صّيف ف نّص شّمالي د لأرض ، ؤ ب فصل شّتا ف نّص لجانوبي د لأرض ، ؤ هوّا ضونك لموقابيل لفصلي ديال شهر فبراير .
لّوغة لمعيارية يقدرو يكونو عندها لسون فرعيين مختالفين شوية ، سيرتو ف نطقان ؤ لكتبة ديال بعض لكلمات علا حساب لمناطق ، حيت لي كيهضرو بيها كيتأترو ب لّهجات ؤلا لّوغات لمحلية ديالهوم ، ولاكين ضاروري ما كيكون فيها واحد لجوهر لي كيخلي جميع لي كيهضرو بيها ؤلا تعلمو ليها يتفاهمو بيناتهوم بلا صعوبات كبيرة .
ساوكنة ، سوكنة ولسان السكني ) هي لوغة أمازيغية شرقية كانت الناس كاتهضر بيها فمدينة سوكنة وفلڤيلاج ديال لفوقاها فشمال فزّان ف ليبيا .
7 مليون مقال ، ب موعدّال ديال 10 0 مقال ف نّهار ، ؤ من داك لوقت تال يناير 2019 كان قاد 9 .
مدكور بزّاف د المرّات ف التاريخ د الجاپون سانسوكومي - كين ( 三すくみ拳 ) ، زعما اللُعاب د كين ( بّونية ) ، سانسوكومي ( تّلاتة اللي خايفين من بعضيّاتهوم ) .
بداها الصحافي علي أنوزلا ، و جا معاه بوبكر لجامعي من بعد .
تسمات العقدة على سمية الشخصية الخيالية المعروفة ساندريلا ، والرابط بيناتهوم هو أن ساندريلا بنت عندها صفات متالية ؤكتقدر تخدم مزيان ، ولكن وخا هكاك محاولاتش تمنع مراة باها من المعاملة الخايبة اللي كدير معاها ، فشنو اللي خلاها متقول والو ؟ هادي هي الفكرة ديال العقدة ، أن المريض كيتسنى قوة خارجية باش تبدل وتأتر ليه فحياتو ، وغالبا كيف ما فقيصة ساندريلا ، القوة هي الراجل اللي هو الأمير فالقيصة .
لاكتانتيوس من لكتّاب لمسيحيين لّولين لي ساهمو ف تأسيس لمسيحية كيما كانعرفوها دابا .
سكرات الصمت .
ف لول كانت غي وحدة هيا لقناة الفضائية د لأخبار بلوغة لعربية ، ودابا هي عندا شبكة ديالها ب قنوات إخبارية ف لوغة لونݣلي ( " الجزيرة إنݣليش " ) ، و لوغة لصربية لكرواتية ( " الجزيرة بالكانس " ) ، و قناة قديمة لّي كانت مسپِشياليزي ل لميريكان ( " الجزيرة أمريكا " ) ، و شبكة ديال لقنوات د سپور ( " بي إن سپورتس " ) .
قبل لخيطاب ، ف 22 يوليوز 2020 لإدارة د ترامپ علنات بلي لقنصلية لعامة ديال شّينوا ف هيوستن خاصها تشد ف 72 ساعة .
هي لولاية رقم 14 من جيهت لكبر ، و ال 13 من جيهت السكان ، و لعاصمة ديالها هي بويسي .
هاد لعنصر داخل ف لݣروپ ديال لفلزّات لقاعدية .
فيوليوز كاتهبط لمعدالات ديال لحرارة ل ° 11 .
من 2016 ل 2021 ، كان عضو ف لبرلمان د لمغريب ، من الدائرة د الرباط لمحيط .
مراكش كانت من أهم المراكز الحضرية والسياسية و الثقافية ف لعالم ف لعصور لوسطى و ف لمنطقة د الغرب لإسلامي ب شكل خاص .
كوينزلاند هي اللي فيها تالت أكبر عدد ديال الناس ، واللي واصل تقريبا ل 4 دلمليون واحد .
رّاجل و لمرا كيقدرو يجيوهوم نفس لأمراض لجنسية ، ولكن كاينين بعض لأمراض لجنسية لي تايكونو غير عند رّاجل ( متلا لي كيقيسو لأعضاء لي كاينين غير عند رّاجل ، بحال لبيضات ) ؤلا غير عند لمرا ، أولا تايكونو عند رّاجل كتر من لمرا ؤلا لعكس .
" هاداك " : win ( وين ) ، hin ( هين ) ، yid̠in ( يِذين ) ، hid̠in ( هِذين ) .
النضرية د لأعداد كاتركز كتر على لبني و التصرفات ديال لنماري كتر من لأساس لحقيقي ديال النماري براسهوم ، داكشي لاش ماتدكراتش لتحت .
شمس وسط الليل ، اللي هي ضاهرة لعكس ديال هادي ، كاتوقع فالصيف فاش كاتبقا الشمش فوق لأفق ليوم كامل .
رّوبل طاحت قيمتو ل درجة بلي نّاس ولاو كيشدّو لخلصة ب لماكلة ، حيت لفلوس مابقات عندهوم تا قيمة .
ليوما هاد لبومرانݣات كايتصاوبو للترفيه والرياضة .
كاين بزاف د اللغات محلية ف كوط ديڤوار ، تا توصل ل 78 لغة ، و لكن تا وحدا فيها ما عندها شي إطار قانوني ولا دستوري .
لعاصمة د روسيا هي موسكو ، وهي لمقر د لحكومة لمركزية .
معا لمجي د عام 2014 ، كان قاد 2 .
تاريخيا ، بزاف د الدول ف أوروپا حكمو لبلاصة اللي فيها لاتڤيا دابا ، منها السويد و پولونيا و لإمبراطورية الروسية .
لمدون لعشرة لكبار ديال جيهة أوطاݣو : ؤطاكو ( ب جاپونية お宅 ؤلا オタク ؤلا ヲタク ) هيّا واحد لكلمة أصلها جاپوني كتݣال ف لمغريب ؤ ف بزاف د لبلدان علا نّاس لي عزيز عليهوم لأنيمي ؤلا لمانݣا .
ف لخريف د 1917 ، شّعبية د لحوكومة لمؤقاتة كانت طاحت ، ؤ لعمال ؤ لفلاحين بداو كيسيطرو على لوزينات ؤ لأراضي د لفلاحة من عند لملّاك لبرجوازيين ، ب نتيخاب مومتيلين ديالهوم لي يتكلّفو ب تّسيير .
أما لجانوب كيسيطر عليه لمناخ الصحراوي لي ناشف وسخون بزاف .
كايسكنو فيها 3126 واحد على حساب لإحصاء د 2010 .
ديك لفترة عرفات أهم لأغاني لخالدة ديال لطيفة بحال " مغيارة " ، " أنا فعارك يا يما " ، " يا هلي يا عشراني " و " الحمد لله .
لعالم نّاطق ب لعربية فيه 422 مليون د ناس ( حتال 2012 ) ، ؤ نّاتج دّاخلي ليجمالي ديال 2 .
لفيلسوف لأسترالي ديفيد تشالمرز ( 2013 ) من جهة خرا تيشوف بلي لفلسفة تقدمات بنفس لوتيرة ديال تقدم ديال لعلم .
رّاجل هو لإنسان دكر لي بالغ .
كيتأتر لمناخ ديال لمغريب بواحد الضاهرة جوية لي هي تدبدب ديال شمال لأطلسي .
معا مرور لوقت ، سيرتو معا لنتيشار د لأنترنيت ولّا عندها معنى إيجابي .
يقدر المجتمع الدولي يحكم على هاداك التواجد د العسكر بلّي راه معيّق ف التدخّل ، حيت كايرد ديك البلاصة دولة مونيكة فين السيادة د بصّح كاتكون عند القوة البرانية .
لحريرة طقس من طقوس رمضان ولاكين كتشرب فلأوقات العادية وفالريسطويات .
دازو عليها بزاف د لحضارات بحال لفنيقيين و لفراعنة و لأشوريين و لفرس و لإغريق و الرومان و لعرب و الصليبيين و لعتمانيين و لفرانساويين .
هاد لويلاية شادّة الشمال الشرقي ديال ؤسطراليا .
كلمة " روسيا " جات ف لأصل من سّمية ديال شعب " رّوس " لي كانو جماعة د نّورديين هاجرو من لمنطقة د سّويد ديال دابا ، مابين لقرن 8 ؤ لقرن 11 ميلادي ، ؤ أسسو دولة كيسمّيوها تّوارخيا " روس لكيڤية " .
دخلات لاتڤيا للإتحاد لأوروپي ف 2004 ، و هي داخلة ف بزاف د لمنضمات دولية بحال ل أمم لمتحدة و الناطو و لمنضمة لعالمية د التجارة و مجلس أوروپا .
لإيمان بإعادة لبعث ديال ليسوع كاينا فلجوهر ديال لمسيحية حيت كاتعني لبداية ديال لأمل فواحد لحياة أبدية مافيهاش شّر .
لموشكل هو أنه هاد لقرار تعلن عليه غير بشي سوايع قبل مايتطبق ، هادشي خلا بزاف د طرقان ؤ لوطوروطات يكون عليهم زحام ، ؤ بسباب هادشي وقعو بزاف د لكسايد لي ماتو فيها ناس .
إتنولوݣ كايسمّيها تازناتيت ( الزناتية ) معا توات اللي كاينة فلجانوب ديالها .
هي لغة رسمية ف 3 د لبلدان .
أعلى حرارة تسجلات فهاد لويلاية هي ° 44 نهار 4 يناير 2020 .
لبهاليل جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة صفرو ، جهة فاس مكناس ، ساكنين فيها 12987 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
كايبدا لكائن لّي كان حي يتحلل مور لموت دغيا .
هاد لقصبة رجّعوها لمغاربة ف 1769 و تزادو فيها بنايات ب طابع مغريبي و حافظات على الطابع الأصلي لبرطقيزي ديالها .
ضربات لمرمى وأية ضربة غلط ديال لفرقة لمدافعة كاتدار من تمّا .
1599 - 1680 ) : فقيه ؤ مؤسس زّاوية شّادلية ف لقصر لكبير عبد الرحمن الفاسي ( ت .
واحد لحاجة خرة تنتاقد عليها لڤار فكاس لعالم 2018 هي فاش كايطوّل لميطشان بالتدخولات ديالو .
لماط داخل فيه الديراسة ديال لرقام ولكميات .
ليوما لمقر ديالها كاين فمدينة زوريخ ف سويسرا ، وكايترأسها السويسري الطالياني جياني إنفانتينو من 26 فبراير 2016 .
نّورمانديين معا مرور زّْمان غادي يتخلاو علا لّوغة د جدودهوم ، ل صالح لفرانساوية لقديمة ، ؤ غادي يطورو وحدة من أعضم تّقافات ديال ؤروپا ف داك لوقت ، ؤ لجيش ديالهوم غادي يولي أقوى جيش ف ؤروپا .
بنسليمان ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 11644 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ف 2013 ولات سافيرة د لمغريب ل بلغاريا ، ؤ ف 2016 سافيرة د لمغريب ف تونس .
النتيجة ديالت هاد لحرب كانت ليتيفاقية التلاتية ، اللي قسمات ݣزاير صاموا على جوج : الشرق ديال لميريكان واللي مازال تابع ليها لليوم ، ولغرب ل ألمانيا ، واللي من بعد ستاقل ؤ ولّا صاموا .
فاللخر د لقرن 20 ( من 1960 تال 1996 ) ، وقعات حرب أهلية ف ݣواطيمالا بقات 36 عام ، و تدخلات لأمم لمتحدة باش تحبسها تا سيناو ݣاع لأطراف اتفاقية د السلام بيناتهم .
ؤكاع فهاد لمسرحيات خدات دور لبطولة .
قتارح روجر بلينش ف 2018 باللي الناطقين ب لأمازيغية لبديانية تحرّكو من واد النيل ل شمال أفريقيا هادي 4000 تال 5000 عام دازت بسباب لنتيشار ديال الرعي ، وطرا ليها تقسيم كبير هادي 2000 عام دازت فاش كانت لإمبراطورية الرومانية كاتنتاشر ف شمال إفريقيا .
أما لكليمة ديال " سيفيليس " تجابت فلقرن سطاش فاش واحد الشاعر ؤ طبيب طالياني جيرولامو فراكاستورو فعام 1530 م دار واحد لخبّيرة سميتها " السيفيليس ؤلا لمرضة لفرانساوية " ؤ اللي كاتعاود على واحد لفلاح سميتو سيفيلوس تݣال باللي هوّا بنادم اللول اللي تصاب بيها حيت ستاهل لعقوبة دالرب " أپولو " لاحقاش سيفيلوس تعصب على هاد الرب حيت نشف ليه شجارو ؤ حبس عليه لعيون اللي كايرويو بهايمو السيد صافي جعر ؤ مابغاش باقي يعبد " أپولو " ، مورا هادشي الرب " أپولو " سخط عليه ؤ نعلو وهاكا غايسلط عليه واحد لمرضة خايبة سميتها السيفيليس .
لوطوروط هي واحد نوع ديال الطرقان لي تايكونو واسعين باش لحديد ايدوز فيهم بزربة .
ف لقرون لي فاتت ، ماكانش عند لمرا لحق ديال تصويت .
تيسكنو ف ليبيريا شويا كتر من 5 د لمليون د الناس ، و لعاصمة ديالها هي مونروڤيا .
نهار 31 غشت 1991 ، علنات كيرݣيستان على لإستقلال ديالها من موسكو ، و ولاّت رسميا لجمهورية د كيرݣيستان .
140 كلم² وعدد سكان ديالو وصل ل كتر من 100 مليون د ناس ف 2017 .
قبل خلق الجزيرة ، كانت وحد قناة د لشبكة بي بي سي لبريطانية باللوغة لعربية ، بمشترك مع لشبكة السعودية أوربيت ( دابا OSN ) .
من 2007 فرضات لفيفا على الشوركة دياولها اللي كايدوزو لميطشان باش يدوزو مورصو صغير ديال النشيد قبل ومن مورا لميطشان ، هادشي باش تزير لفيفا تشهر لمستشهيرين ديالها .
ف 1997 مشا يعيش ف الكاناري , ولكن ماطوًلش فيها ومشا لبلجيكا ف 1998 , وهي اللي عايش فيها من ديك لوقت تال دابا .
كيفاش كايتّقرا لجدوال 1st – بطل 2nd – وصيف 3rd – تالت 4th – رابع QF – ربع لفينال R16 – تمن النهائي ( من 1986 : خروج لمغلوب ب 16 فرقة ) R2 – الدور التاني ( بالنسبة 1974 ، 1978 و 1982 ، اللي كان فيهوم جوج دوار ديال لمجموعات ) GS – دور لمجموعات ( بالنسية ل 1950 ، 1974 ، 1978 ، و 1982 ، اللي كان فيهوم جوج دوار لمجموعات ، , هادشي كايعني الدور اللول ) 1S – دور خروج لمغلوب اللول ( كاس لعالم 1934 – 1938 فاش كان دوار د لميطشان لفاصلين ) • – ماتأهلش × – مادخلش / نساحب / تّمنع – مضايفين Australian Capital Territory ) هي وحدة من لويلايات ديال ؤسطراليا .
تيتقال باللي لمحيط التيلاسي هو الحدان مابين لعالام لقديم ( إفريقيا ، أوروپا ، آسيا ) ولعالام الجديد ( أميريكا ) .
أليكساندر ميليتاريڤ عاود بنا الصوايت / a / و / i / و / u / فالنسخة ديالو دلأمازيغية لبديانية .
قال روجر باللي واخا لأمازيغية لبديانية تفرقات على لفاميلة داللوغات لأفروآسيوية هادي آلاف دلعوام ، يمكن نعاودو نرجعو نصاوبو هاد اللوغة غير اللي كايحدّو عام 200 ميلادية وما بعد .
كاتسمى " لعاصيمة دلأمة " ( بالنݣليزية : The Nation Capital ) ، ولعاصيمة ديالها هي كانبيرا اللي هي لعاصيمة ديال لبلاد .
فتحات الشرطة القضائية ديال الرباط تحقيق باش تستامع ليه على غرار باقي ناشري الاشاعات و الاخبار الزائفة من البدية ديال الجايحة .
ليوما بزّاف ديال لقبايل اللي لأصل ديالها مصمودة كاينين ف دكّالة ، الشاوية ، زعير و رݣراݣة .
ف شهورا من بعد ما تسنا لبيع ، كلشي مشا مزيان ، حتال ل تقريبان عام من بعد ، ملي لمخزن ما لتازمش ب لمسؤوليات لمالية لي عليه ؤ بداو لخوت نمّور كينشرو محتوى تشهيري ب لمخزن ؤ كينتاقدو دّولة من ݣاع لجيهات .
7 مليار دولار ميريكاني ( 24 مليار درهم ) فلافان ديال لفترة مابين 2015 و 2018 .
كولومبيا هي لبلاد لوحيدة ف أمريكا لجنوبية اللي مقابلة مع لمحيط لهادي و لبحر لكاريبي وجات شوكة بيناتهم .
لحي لحسني جماعة ترابية مقاطعة كاينة ف إقليم / عمالة دّار لبيضا ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 467880 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ف هاد لفترة نيت ، لبولشيڤيين كان ولا عندهوم تأتير كبير ف پيطروݣراد ؤ موسكو .
ف فبراير 1917 ( ف تّقويم ل يولياني ، ؤلا مارس 1917 على حساب تّقويم لݣريݣوري ) ، بزاف د رّواسا جّيّاع ؤ لعمّال د لوزينات بداو موضاهرات ؤ حتيجاجات بشكل تلقائي ، بسباب نقص لماكلة ؤ لفيول .
لمولانوّار باكتير حݣا كايتشتت فلكسدة كاملة فالسيركوي الدماوي ؤ اللمفاوي ؤكايدير شي كمشة دلحبوب فالجلد سميتهوم : بوغزّون ( طاشات صغار ؤ غوزيين ) ، بوغزّون كايكون موضعو فلعادة فلكف دليدّين و الرجلين ، فلوجه ؤ يقدرو يكونو معاهوم حتا ولسيسات كتار .
لا هيسطوريا خينيرال دي ݣواطيمالا نشرات واحد سيري ديال سيديات جامعين تاريخ لموسيقا ف ݣواطيمالا ، لي فيه ݣاع ستيلات ، من لفترات ديال لمايا ، ستيعمار ، ستيقلال ولجمهورية حتال دابا .
ؤ لعاصمة ديال فلسطين التاريخية .
ف 1977 كانت ستيفتاء ديال الناس على النشيد لوطني ، وتخّيرات الناس مابين تلاتة ديال لأناشيد خرين معا هادا : الله يحفض لملكة اللي كان ديك الساعات هو النشيد لوطني .
طروتسكي ، لي كان خرج من لحبس ، سيطر معا جماعتو على لقشلة لعسكارية د پيطروݣراد ، ؤ بهادشي ضمن ل جماعتو سّلاح ، ؤ حرم لحوكومة من أهم ديپو د سّلاح ف لبلاد .
كاين حتى التشديد ديال لحروف .
قرات لإبتدائي فواحد لمدراسة دارتها لحركة لقومية ، والتانوي فمدرسة غير ديال لبنات تابعة للمستعمر لفرانساوي .
ملي تأسسات دّوكية لكبيرة د موسكو ، بعض لمناطق لي كانت تابعة ل إمارة روس لكييڤية بدات كاتخدّم سّمية ل يونانية ديال لبلاد د رّواسا ، لي هيّا Ρωσσία ( روصيا ) ، ؤ هاد لموصطلح تعمم ؤ بدا كيتخدّم على لبلاد لي كانعرفوها دابا ب روسيا .
دّور ديال لڤارانݣيين ف تأسيس إمارة روس لكيڤية محط نيقاش مابين تّوارخيا .
لميساحة ديال لأرض دلعاصيمة دؤسطراليا هي 2 , 358 كم² .
لاخصاص جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة سيدي إيفني ، جهة ݣلميم واد نون ، ساكنين فيها 4704 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 51 , 7 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 5 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 50 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 8 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 41 % حوكومة أخنوش هي لحوكومة د لمملكة د لمغريب من 7 أكتوبر 2021 ، ف لولاية تشريعية حضاش د مجليس نواب .
زراردة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة تازة ، جهة فاس مكناس ، ساكنين فيها 9249 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
الربع ديال فينلاندا كاين فالشمال ديال الدايرة لقطبية ، والنقطة ديال لبلاد اللي كاينة فالشمال ݣاع ماكاتطلعش فيها الشمش 60 يوم .
زيادة على هادشي ، لكلمات اللي جاية من اللاتينية كاتبين باللي تفرقات اللوغة لأمازيغية لبديانية فلقترة مابين 0 و 200 ميلادية .
قبل من داكشي كانو شلّة د لكلمات موجودين ف جّاپون كيشيرو ل هاد نّوع د نّاس .
من مورا ديك لوقيتة ماكانش ستيقرار بزاف وكانت تاتحارب لمكسيك مع لميريكان وتاتمشيليها لأراضي .
لّاتينية Lucius Caecillius Firmianus ) لمعروف ب لاكتانتيوس ( ب لّاتينية Lactantius ) ( مزيود ف جوايه 250 ، مات ف جوايه عام 325 ) هوّا كاتب أمازيغي مسيحي ب تقافة بونيقية رومانية .
واخا مالطا ، لي هي جزيرة ف لبحر لبيض لمتوسط ، عندها لوغة مشتقة من لعربية ، ما كاتعتابرش من دول ناطقة ب لعربية ، ونفس شي ب نسبة ل تشاد ، إيريتريا ، و إسرائيل ، لي كايعتارفو ب لعربية كا وحدة من لوغات رسمية ديالهم ، ولاكين ما كايتعتابروش دول ناطقة ب لعربية ، حيتاش هوما ماشي دول أعضاء ف لجامعة لعربية ، ( واخا تشاد و إ يريتريا طلبو عضوية كاملة ف لجامعة ف 2014 ) .
ف نفس لوقت ، كان داخل ف السياسة .
اللغة الروسية فيها 33 حرف ، منهم جوج ماتيتنطقوش بوحدهم .
من بين أهم المستوطنات اللولة ديال الفينيقيين كانت كاينة ف شالة ، ليكسوس و موݣادور .
اللوغات الزناتية اللي عندها أكبر عدد ديال الناطقين هي تاريفيت فالشمال الشرقي ديال لمغريب وتاشاويت فالشرق ديال الدزاير ، وكولّا وحدة منهوم عندها كتر من 2 دلمليون اللي كايهضر بيها .
أشهر لقطة تعرفات من عند شي كوايري نتاقد لڤار فالتيران هي لفعلة اللي دار لكوايري لمغريبي نور الدين أمرابط فكاس لعالم د 2018 .
أمازيغية مزاب وورݣلة ( لواحات الصحراوية دالشمال ) : لأمازيغية دجنوب وهران و فيݣيݣ ( فلقصور على لحدود د لمغريب معا الدزاير وفإقليم فيݣيݣ ف لمغريب ) .
بعض لمفكرين لي كانو فديك لوقت سان أوݣستين ، طوما لأكويني ، روجر باكون ، و بوطيوس .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 30 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 9 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 49 , 7 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 11 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 53 % طازمانيا ( بالنݣليزية : Tasmania ) هي وحدة من لويلايات ديال ؤسطراليا .
روسيا هيّا لبلاد لي عندها أكبر تيساع ف لعالم ، لي كيمتّل ضّوبل د تّيساع د كانادا ، لي جات ف رّتبة تّانية .
ف 1922 كانو 4 د لجمهوريات ف لإتحاد السوڤياتي ( روسيا ، أوكرانيا ، بيلاروسيا و لقوقاز ) ، و بقا تيتوسع كتر كتيرشي ف لوقت ديال سطالين .
لعاود لعاربي كاين ف لجزيرة د لعرب ؤ مصر .
لمُرافيق d̠ ( ذْ ) كايجي فبعض لحالات قبل النعت ، بحال اللي فتاقبايليت .
خرًج أول ألبوم ديالو ف 1981 , وكانت سميتو أجاج , اللي هي الرًعد .
لمصطلح لفلسفي لي تيوصف علاقة الله ( رمز لخير ) ب إبليس ( رمز لشّر ) هوّا لمتناوية .
لكريمات جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم الصويرة ، جهة مراكش آسفي ، ساكنين فيها 9897 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
كان أيضاً مستشار د لإمبراطور قسطنطين لّول ، ؤ ساهم ب داكشي ف سّياسات لمسيحية لّولة د لإمبراطورية ، ؤ كان تا موعلّيم د ولد قسطنطين كريسپوس .
أغلبية الناس ف لمغريب كتآمن بالدين لإسلامي ، ولي هو دين الدولة ، وحتى دستور د 2011 زاد أكد على هادشي ، وأكد على أن الدولة كتضمن حرية التعبد لݣاع الشعب .
ليلى بنعلي ( مزيودة ف 1978 ) هيّا خبيرة ف مجال طّاقة ؤ تّنمية لمستدامة ؤ سياسية مغريبية .
لمؤسسة تاتسيّر بزاف د لمشاريع لّي عندها علاقة ب لمحتوى لحرُ ، ؤ تاتملك ضّومينات ؤ سّيرڤورات ديالها ، بحال لمشروع د ويكيپيديا ، لّي هو خامس أكبر موقع ف لعالم من نّاحية ديال شحال من واحد تيدخليه .
روما سيطرات على الأراضي الموريطانية ، اللي ما كانتش محددة مزيان ، ب اتفاقيات ومعاهدات مع القبايل الأصلية فعوض ما يكون غزو عسكري و وسّعات النفود ديالها غير ل دوك المناطق اللي كانت كاتعتبرهوم مفيدين للاقتصاد ديالها أو اللي ما كانوش كيتطلبو بزاف د الناس للحماية .
15 ميترو على لبالون وقت التير ) ، من غير اللي غايتيري ولحارس .
ؤ هيّا عضوة ف جمعية دارلبيضا شيكاݣو سيستر سيتيز ، ؤ كاتساهم بشكل كبير ف لمجال صّحي ؤ ف تعزيز لعمل لجتيماعي .
معهد لفيلم لمريكاني حط شيفور د طاكسي فالرتبة 52 فيليستا ديال أعظم 100 فيلم ميريكاني .
عدد كبير ديال لكوايرية لمدافعين ولمهاجمين كايكونو فلمينطاقة د پيلانتيات وهادشي غاليبا فلكورات التابتين ، وبلخصوص فالركنيات .
الرسم موجود اليوما ف لأكاديمية ديال ڤونيس ف الطاليان .
الرئيس د لبلاد د دابا هو إيڤان دوكي .
من لحوايج اللي كايخلّيوها مختالفة على باقي اللوغات لأمازيغية هي أنها عندها صوايت كايلصقو فاللول دلكلمة قبل من لمقاطع لمدورة .
داكشي لي بقا من لمغريب خداتو فرانسا وف 1923 تعلنات مدينة طنجة على أساس غاتولي منطقة دولية من مورا ما تسينا بروتوكول طنجة .
كاين ف واشنطن دي سي مقاطعة كولومبيا 1600 شارع پينسيلڤانيا ، و هوّا من لقصور رّئاسية لمشهورة .
ف الظروف لمعيارية د الضغط ؤ الحرارة ، هاد لعنصر كايكون ف حالة قاسحة .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 18 , 7 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 28 , 5 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 52 , 2 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 23 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 6 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 60 , 3 % لفيزيك ؤلا لفيزيا ( من ليونانية لقديمة φύσις فيزيس ب معنى " طّبيعة " ) هو مجال علمي كيدرس لمادة ، ؤ لحركة ؤ لخاصيات ديالها ف لمكان ؤ زّمان ، ؤ زيد عليهم لمفاهيم لّي متعلقة بيهم بحال طّاقة ؤ لْقوة .
ؤ شغلت فاطمة مروان شحال هادا منصب ديال أستاذة ف لكلية د طّب ؤ صّيدلة ف دّارلبيضا ، ؤ طبيبة ختصاصية ف أمراض لغدد ؤ سّكّار ؤ تّغدية ف لمركز لاستشفائي لجامعي بن رشد ، ؤ رئيسة ديال لجمعية لمغربية ل أمراض لغدد ؤ سّكّار ؤ تّغدية .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 43 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 11 , 2 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 34 , 9 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 19 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 7 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 27 , 5 % الزربة ولا لڤيتاس ( اللي فلغالب كايترشم ليها ب " v " ) هيا واحد لمقدار اللي كايحسب لقسمة ديال التطور ديال شي حاجة ( بحال لمسافة ، شي تفاعل شيمي ، التعرام ) على لوقت اللي دوّزو ، وهيا واحد لقد فيزيكي على شكل " ڤيكتور " .
لكونفيديرالية د كورة ف أمريكا الشمالية ولوسطانية ولكاريبي ( بالنݣليزية : Confederation of North , Central America and Caribbean Association Football ، بلفرانساوية : Confédération de football d Amérique du Nord , d Amérique centrale et des Caraïbes ) أولّا CONCACAF هي وحدة من بين ستة ديال لمنضامات اللي داخلين تحت الرياسة د لفيفا ف أمريكا الشمالية .
لولادا ديالو كانت ف وصط لحرب لكارلية لولا ، لي هي حرب أهلية رونات بلاد لباصك بين 1833 و 1839 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 46 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 11 , 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 43 , 5 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 13 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 7 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 32 , 9 % لقبر د كيروس ( ب لفارسية آرامݣاه کوروش بزرݣ ، أرامݣاه - ي كوروش - ي بوزورݣ ) هيّا لبلاصة فين تّدفن كيروس لعضيم ، لمؤسس ديال لإمبراطورية لهخمينيشية .
ولاكين أقدم واحد تلقا فكهف ف پولونيا وعندو كتر من 20 ألف عام .
هو رفيق دايم د بنادم ، لي كايعاونو ف شقة ديالو ، باقي كيلعب ف دور ديالو لقديم ، وخا الأوناݣر لبريّ لي من لعايلة ديالو مهدد بالانقراض .
فاش كاتشاف هاد الضاهرة من لقطب الشمالي أولّا لجانوبي ، كاتبان الشمش باللي كاينة تحت لأفق .
تهرسات ليستمرارية لجغرافية ديال هات اللوغات واللهجات بلينتيشار ديال لعربية .
نّورمانديين كانو ديجا ف لبلاط لملاكي د نّݣليز من نّص لّول ديال لقرن حضاش .
كانت لمدراسة تاتقرّي لفقه و لآداب و اللغة لعربية و لفلسفة و الطب و شي صنعات .
هي من أكبر المدن د أوروپا ، و كايسكن فيها و ف النواحي ديالها كثر من 14 لمليون د الناس .
الضمائير فتاشناويت هوما هادو اللي فلجدوال .
هاد سّكانديناڤيين كانو معروفين ب سميت لڤارانݣيين ، لي كانو كينتاميو ل قبايل ؤ فاميلات مختالفة ؤ متصارعة بيناتها .
غالبا التنضيمات اللي عندها عتيراف غير من أقلية من الدول د العالام كاتخدّم المبدأ التصريحي باش تبيّن الشرعية د الدّيعاء ديالها .
عدد سكان لمغريب ليوما هو 36 .
مات لمختار السوسي نهار 15 نونبر 1963 من مورا كسيدة ف الطريق .
ملّي قربات تسالي لحرب لعالمية اللولا ، و بالضبط نهار 16 فبراير 1918 ، ستاقلاّت لجمهورية د ليتوانيا .
ؤ معتارف بيها كا قوة نووية ، ؤ عندها أكبر صطوك ديال سّلاح نّووي ف لعالم ، ؤ تاني أقوى جيش ف لعالم .
لمسيحية منتاشرة فلعالم كامل وعندها بزاف د لفروع بحال : لكاطوليكية ، لأورطودوكسية ، لپروطيسطانطية .
روسيا كاتّعتابر من بين لبلدان لي عندها پوطونسييل تولي قوة عوضما ، مكلاصية 52 ف مؤشر التنمية البشرية ، ؤ 11 ف نّاتج دّاخلي لإجمالي ، ؤ 6 ف نّاتج دّاخلي لإجمالي على حساب لقدرة د شّرا .
الروسية تاتكتب من ليمن ل ليصر ، و من ل فوق لتحت .
ف 2017 ، غادي يرجع لمغريب ل لتيحاد لإفريقي عاوتاني ، وغايقبل بلقوانين ولأعضاء ديالو بلا تا شروط .
طّول لموجي ديال لصفر كيكون مابين 570 ؤ 590 نانوميتر .
8 مليون د الناس و لعاصمة ديالها هي ڤيلنيوس .
كاينين بحال هاد التنضيمات اللي كانو ف الماضي .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 34 , 7 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 6 , 7 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 52 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 17 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 55 , 5 % زيدي ؤسطراليا الزوينة هو النشيد لوطني ديال ؤسطراليا .
تعرض ف 1973 لأول محاولة غتيال عن طريق رسالة ملغومة ، ؤموراها ف 18 دجنبر 1975 تقتل مور ماطعنوه واحد لمجموعة تابعة ل شبيبة لإسلامية .
قبل كانت سميتها مملكة لحجاز و نجد ، و حكموها بزاف د لبدان ف التاريخ منها لأمويين و لعباسيين و لفاطميين و الدولة لعتمانية .
لمغريب بلاد داخل فلؤمام لمتاحدا من عام 1956 و جّامْعة دلبلدان لعربية من 1958 , وهو مبين لبلدان اللي صاوبات لمتاحدة د لمغريب لكبير فعام 1989 .
لمرضة تعرفات فاللول ف وروپا ولايني لمناشرة لكبيرة ديالها دروكا كاينة ف يفريقيا لكحلة ( جانوب دالصحرا ) ؤ لميريكان لجانوبية على حساب لمنضامة ديال الصحة لعالامية .
واحد لأقلية من الساكنة 13 .
فيها لݣزاير ليستيوائية ، لبحور بالرملة ، سهول مسطحة ودايزين فيها لوديان اللي كايفيضو مرة مرة ، جبال وهضاب طالعين ، صحاري ناشفين ، أراضي صالحة للفلاحة وبلايص عامرين بالسكان .
السيستيم ديال لڤار كايعاون باش يتصححو لغلاط " لباينين ولواضحين " و " لحوادت اللي تفلّتو فالتيران " بلفلسافة ديال " تدخّول قليل ومنفعة كبيرة " .
من لبلدان اللي فيها لفرانساوية رسمية كاين : فرانسا , سويسرا , بلجيكا , كنادا , وبزاف د الدول ف إفريقيا .
لبوت كيركّز سيرتو على لكائنات لحية ، ؤ تّضاريس ؤ لعناصر لجغرافية بحال لويدان ، سّدود ، جّبال ؤ غيرهوم .
السهول كينوض فيهوم الزيتون والمصطكا وأرݣان لي كاين فبلايص كتار ديال جبال لأطلس وكاين غير ف لمغريب .
تدارت فعام 1777 المعاهدة ديال الصداقة لميريكانية لمغريبية ، وكتعتابر ليوما من لمعاهدات لقديمة ديال ميريكان لي مازالا خداما تالين لهاد النهار .
لغات روطانا لكونطرة فعام 2009 من مورا تلت سنين ديال الشراكة ، من موراها سنات رجاء قصابني مع " أرابيكا ميوزيك " وصدرات جوج دلأغاني معاهوم هوما " تعالى حبيبي " والتانية مع لفنّان اللبناني رضا وسمّاتها " مع بعض " .
لمينطاقة ديال لبحر دالشمال فيها كاتطيح معدّالات كبار ديال الشتا ، وتقدر توصل فجبل بيليدين كير ل 8000 مم فلعام .
ف 3 دجنبر 2018 ، تعيّنات أخرباش موديرة ديالت لهيأة لعالية د تّيصال سّمعي لباصاري .
شعب ديال لمايا كان عندو معا تقافة ديال لموسيقا ، كيما باين فرموز ديالهم .
واخا الدستور عاطي لحق لمليك باش إيجري على لويزارا من هديك لخدمة لي شادينها ، أولا يتفك واحد من لمجاليس دلبرلمان أولا بجوجهوم من مورا مايتشاور مع الرايس ديالو والرايس ديال لمجليس الدوستوري ، ويدير خطاب للشعب ، فهادشي ماطرا إلا مرة وحدا ف 1965 .
شوف حكومات ف المنفى .
كان أول عرض نهار 23 أبريل 2016 فقناة كرتون نتورك التركية و داز فقناة كرتون نتورك لعربية ف 2018 و كان فيه اختلاط بين بزاف د لهجات لعربيا .
لمدينة لقديمة ضاير بيها سور د 5 كلم و عندها سبعة د لبيبان .
لمونتاخاب ربح كاس إفريقيا عام 1976 ، جوج كيسان د إفريقيا د لمحليين ( ف 2018 ؤ 2020 ) ، ؤ لكاس لعربية مرة وحدة ف 2012 .
النݣليزية : Queensland ) هي وحدة من لويلايات ديال ؤسطراليا وكاينة فالشرق .
بزاف د شّعوب دازو من لمنطقة لي فيها دابا روسيا ، من عصور قبلتاريخية ، سيرتو من لألفية تّانية قبل لميلاد ، بحال شعوب هندوؤروپية ، شعوب ؤرال ألطائية ؤ غيرهوم .
تسمات لبلايص لي تابعين لسلطان ب " بلاد لمخزن " ؤ لعكس لبلايص لي ماتبعينش لحوكم د سلطان كتسمى " بلاد سّيبة " لي كانت القبائل أمازيغية ديالها مكتخلصش ضريبة خصوصا في الأطلس و الريف كلمة د « لمخزن » كتعني حرفيا « المستودع ب العربية » ولكن كانت كتعني ف لمغريب نخبة لي حاكمة .
ليهود هاجرو ل لمغريب وعاشو معا لأمازيغ ، ؤ فوقت آخر جات موجة تانية ديال لهجرة من لݣزيرة لإيبيرية ف لفترة اللي تبعات صدور مرسوم لحمرا مباشرة فـ 1942 فاش جراو عليهم من ممالك الصبليون ؤمن بعد فترة وجيزة حتى من لبرطقيز .
لمغريب ف هاد الوقت كان كيتعتابر طرف من لمقاطعة ديال إفريقية اللي كانت تابعة للدولة الأموية ، و لحكام ديال كل بلاصة كانو كيتختارو من عند لحاكم لكبير ف قيروان .
5 ميترو على الرجلين دلݣول والطول ديالهوم 5 .
ميخاييل رفض باش ياخد لعرش ، ؤ ب هادشي طاح لحكم تّساري ف روسيا .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 46 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 45 , 8 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 8 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 59 , 2 % لبنان ، رسميا لجمهورية اللبنانية ، بلاد جات ف لغرب د آسيا ، و بالضبط ف لمنطقة د الشرق لوسطاني .
الدستور د لمغريب كيوصي على أن لقضاء كاين بوحدو وماكايتخلطش مع السلطة التشريعية ولا التنفيدية .
ؤ كاتمتد على شمال أسيا كاملو ، ؤ شّرق د ؤروپا ، على 11 منطقة زمانية ، ؤ فيها تنوع كبير ديال تّضاريس ؤ لمشاهد طّابيعية ، من صّحاري ل سهوب ل لغابات ؤ توندرا أركتيكية .
شعار المغريب هو ترس حمري فيه نصف ديال الشمش طالعا ب 15 خط ديال الشعة فوق واحد الساحة فيها جبولة ديال الأطلس ، وفجناب جوج سبوعة من سباع ديال الأطلس ، السبع لي على ليسر مجانب ولي على ليمن راسو أفاص ، وفالترس واحد الصمطة دهبية مكتوب فيها لآية ديال لقرآن " : إن تنصروا الله ينصركم .
فهاد لمناطيق كاينين بحال جيوب ديال اللوغات وسط منطاقة اللي غالبا مامسكوناش أولّا دايرين بيها ناطقين بلعربية .
هاد التيست كايدار على الدم اللي ماكايتجلطش على شي ؤنبوب عمودي و الزربة باش كايتحطو لكراوي لحمرين كاتعبر بلميليميتر فالساعة mm / h .
المعايير د التضمين يعني هاد التنضيم خسو يدّعي السيادة ، ؤ عل الأقل دولة وحدة من الأمم المتحدة ماتكونش معتارفة بيه ، ؤ ياإمّا : توفّي النضرية التصريحية ، ؤ لا تعارف بيها كي دولة من دولة وحدة - عل الأقل - ف الأمم المتحدة .
ف 862 ميلادية ، كان لأمير روريك ، من شعب رّوس سّكانديناڤي ، تّنتاخب حاكم ديال نوڤݣورود .
تاغديمسيت فيها سبعة ديال الصوايت ، بحال تماشق .
مع جات 2012 هبط هاد لمعدال ل 2 .
كاينين بزاف ديال لعقوبات فلقواعد د اللعبة اللي كاتعطى فحق أي واحد دار شي حاجة ضد لڤار .
كنلقاو سهول خرى بحال دياول هضاب لفوسفاط وهضاب الشاوية ، كنلقاو سهل دكالة ، وفالشرق كاين سهل تادلة .
كانت حملة عسكارية بدات عام 711 م لموافق ل 92 هـ بقيادة لمسلمين تحت راية د لأمويين ضد مملكة لڭوط لغربيين لمسيحية ف سبانيا ، لي كانت حاكمة شبه لجزيرة لإيبيرية لي معروفة عند لمسلمين بـ " لأندلس " بجيش فيه بزاف ديال لأمازيغ .
اللغة الرسمية د لبلاد هي الليتوانية ( بزاف د الناس ف ليتوانيا كيهضرو الروسية ، و لكن ما عندها تا وضع رسمي ) و لفلوس اللي كاتخدّم هي لأورو .
أوپيك ( ب لينݣليزية : OPEC - تاتعني لمنضمة د لبلدان اللي كاتصدّر لپطرول ) ، هي منضمة عالمية تاتجمع بلدان اللي تيعوّل لإقتصاد ديالها بزاف على لپطرول .
ؤ العكس معا النضرية التأسيسية ، اللي كاتحسب شي تنضيم شخص ف القانون الدولي غير إيلا عتارفو بيهوم الدول اللي ديجا كاينين ف المجتمع الدولي .
47 % من لمجموع دلغاشي دلعالام وبهاكا مكلاصيين ربعين فالليستة دلبلدان محيت الساكنين .
اللوغات الزناتية هي فرع ديال اللوغات لأمازيغية دالشمال اللي كاتنتامي للعائلة داللوغات لأمازيغية .
ف 1991 طاح ليتيحاد السوڤياتي وخرجو منو بزاف د لجمهوريات ، منها جمهورية روسيا ليتيحادية كيما كانعرفوها دابا .
متال : senat̠ n ţuwura ( سْناثْ نْ ثُوُّورا ، جوج بيبان ) .
هي نظام نجمي تلاتي ، كايتكون من تلاتة د نجوم : آلفا صينطوري A ( رسميا ريجيل كينطوروس ) ، آلفا صينطوري B ( رسميا طوليمان ) وآلفا صينطوري C ( رسميا پروكسيما صينطوري ) .
لالّا ميمونة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة قنيطرة ، جهة رّباط سلا قنيطرة ، ساكنين فيها 29378 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ل اربعا د آيت حمد جماعة ترابية قروية كاينة في إقليم تيزنيت ، جهة سوس ماسة ، ساكنين فيها 5207 نسمة ، على حسب الإحصاء العام 2014 .
لفعال فتاشناويت فيهم لماضي ولمضاريع ( كايتزاد على لفيعل a - ( - أَ ) فلبدية ) .
كايهضرو بيها الناس ف الدزاير قريب من لغرب ديال ل جزائر لعاصمة ولولايات ديال تيپازة و الشلف .
ولاكين لحروب ديالها ضد تحالف ديال مملكة پولونيا ، دّوكية لكبيرة د ليتوانيا ، مملكة سّويد ؤ لمملكة دّانونورڤيجية ، لي تسمّات " لحروب لّيڤونية " ، أدّات ل إضعافها ، ؤ سقوط سّلالة د روريك ، ؤ طّلوع ديال سلالة حاكمة جديدة هيّا سلالة رومانوڤ .
بلجيكا هولندا ليبيرالية هي فلسافة سياسية ؤ أخلاقية كتقوم على لحرية ، لختيار ديال المحكوم ؤ لمساواة قبل لقانون .
لبيرّة لكلاص ف لمغريب هيا كازابلانكا ( Casablanca ) حيت غالية على جّوج لاخرين .
كتاب لعهد جديد : هو لأناجيل أربعة لي كتبوها روسول ديال ليسوع لي هوما : إنجيل لوقا ، إنجيل يوحنا ، إنجيل ماركوس ، إنجيل متّا .
دّواوين د شّيعر ( زاجال ) ب دّاريجة ، ب عتيبار لعاداد لكبير ديالها ، عندها ليستة خاصة بيها ، ؤ نفس شّي ب نّسبة ل لمسراحيات .
لبحر لميت معروف ف لعالم حيت هو أهبط نقطة ف لأرض .
لفعال فلحالة لعادية كايجي معاهوم تغيير ديال لحروف : لأفعال اللي لأمر ديالهوم فيه جوج ديال لحروف أولّا قّل ( متال : eğ ( أَيْ ، كول ) ، eγr ( غَرْ ، قرا ) ، ezr ( أَزْر ، شوف ) ، enγ ( أَنْغْ ، قْتْل ) ) كاتزيد لفتحة - a ( - َ ) فلخر فلحالة دلغايب لمفرد ولمتكلم لجمع وكاتزيد لكسرة - i ( - ِ ) فلباقي دلحالات : enγiγ ( نّغِيغْ ، أنا قتْلْتْ ) ، henγa ( هَنْغا ، هي قْتْلات ) .
دزاير ولّا الجزاير ؤلا الݣزاير ( ب لعربية : الجمهورية الجزائرية الديموقراطية الشعبية - ب لأمازيغية : Tagduda Tazzayrit Tamagdayt Taɣerfant ) هي الدولة لكبيرة ݣاع ف لميساحة ف إفريقيا ، هي طرف من لمنطقة لمغاربية فشمال غرب إفريقيا .
السميات اللي مدكّرة كاتبدا بالصوايت a - وi - وu - ( أً ، إِ ، أْ ، فلكلمة لوحدانية " لمفرد " بحال ݣاع اللوغات لأمازيغية لخرة ) ونادرا بحرف ( اللي كايتزدا مع a - فلوغات خرين ) .
أما بحر لمحيط دكروها شلا كتاتبيا مغاربا قدام بحال بن بطوطة و حسن لوزّان .
لمدينة لقديمة د مراكش فيها بزاف ديال لمعاليم لمهمة بحال الجامع د لكتبية ، لقصبة ، السّوار د لمدينة و لبيبان ديالها ، جّرادي د أݣدال ، لقبور د السعديين ، لقصورة بحال لبديع و بزاف ديال لمداريس بحال لمدرسة د بن يوسف .
مؤخرا بدا لمغرب فصناعة السيارات مبعد مادار اتفاقيات مع شركات عالمية بحال رونو نيسان ، وكاتݣول التوقعات بلي لمغريب غايصدر مليون سيارة ف 2023 .
ضربات لمرمى وضربات لغلط ديال الديفاع : لكوايرية ديال لفرقة لوخرة خاصهوم يكونو برّا هاد لمينطاقة وبعاد ب 9 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 24 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 23 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 45 , 5 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 15 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 24 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 31 , 7 % ݣلادياتور ( Gladiator ) ، فيلم ميريكاني بريطاني ديال لپيپلوم و درامي تاريخي .
لحوض ديال واد سبو فيه سهول لعلو ديالهوم صغير ، فيه ويدان وهضبات كتزرع فيها بعض لمحاصيل .
لعاصمة ديالها هي المنامة , ولعملة تمًا هي الدينار لبحريني .
تأسسات هاد لكونفيديرالية نهار 15 يونيو 1954 فمدينة بازل ف سويسرا مع 31 بلاد ، 25 منهوم كانو حاضرين فلجتيماع ديال التأسيس ، من مورا ستيشارات لولانيين مابين الطاليان ، فرانسا و بلجيكا .
ف لخيطاب ، پومپيو قال " لعالم لحور " خاصو يتّاحد و يأنكوراجي شّعب د شينوا و يفورصي شّينوا باش تبدل .
وخا داكشي لحالة لمادية ديال جّورنال بقات كاتكرف حتا تسد ف مرة ف 1922 .
Transatlas Sport Management Siera اطلاس للتامين ليغيا اتصالات لمغريب هيونداي مارسا ماروك Nor Dar Newmerique Transatlas Sport Management ويستيرغن يونيون أو سي پي ݣروب آنفينيكس موبيل كتبية Junkers Prodec الرجاء هي لفرقا لوحيدا للي ربحات لبطولا ديال لمغريب 6 المرات متابعة ، من لموسم ( 1995 - 1996 ) تال ( 2000 - 2001 ) .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 26 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 17 , 2 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 50 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 18 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 8 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 50 , 4 % لإنتاج د لبيرة ف لمغريب دخّلوه لفرانصاويين ف لقرن 20 .
من ناحية المؤسسات ، كيعاود لينا لمقيم لعام لفرنسي ف لمغريب جنرال ليوطي فوحدة من لكيتابات ديالو : « فاش دخلنا لمغريب لقينا قدامنا واحد لمبراطورية قديمة فالتاريخ ومامتحكم فيها حتى شي براني ، كانت شادة فراسها قدام أي حاجة درناها باش تولي ديالنا ، وحتى دابا فهاد لعوام لاخرين كتبان لينا منضمة بزاف لا من جيهة لإدارات فالداخل ولا لي كايمتلوها على برا » لمؤريخ لبريطاني اللبناني فأصلو ألبيرت حوراني ( 1915 1993 ) ، لي كان أستاد ف جامعة أكسفورد ، أكد فلكتاب ديالو تاريخ الشعوب العربية أن لمغريب كانو عندو مؤسسات حوكومية أو وحدين خرين متعلقين بلقضاء ، وكيݣول : « من مورا لحودود ديال لمبراطورية لعتمانية ، كاينا دولة من نوع آخر كاينا من هادي شحال : ديك دولة سميتها لمبراطورية لمغريبية » ، وعندها ݣاع لبودرات ديال دولة جديدة : لمحاكيم ولويزارات ولعسكر ، واخا فشي وقات كانت كتجي لفوضى ولحوكم لي ممݣادش .
أول نشيد مغريبي كان هو نشيد جمهورية الريف المغربي لي تأسسات ف 1921 ، ومشات بسباب هجوم فرنصي صبليوني عام 1926 ، كتبو الشاعر ديال فلسطين إبراهيم طوقان بلألحان ديال اللبناني محمد فليفل ، وكيشبه بزاف للنشيد لوطني ديال لبنان .
بالتالي اللوغة لأفريقية لآسيوية بانت ف10 آلاف قبل لميلاد حيتاش خدات ألفين عام باش توصل للمرحلة فين هاد لفوروع لمختالفين ديال هاد لفاميلة يتطورو .
70 لي ساكنين ف لبلاد ، سوا مغاربا ؤلا أجانب .
كونطاكط ؤلا تّيصال ( ب نݣليزية : Contact ) ، فيلم ميريكاني لّي دار لإخراج ديالو روبرت زيميكيس .
لينݣليزية لفرانساوية لّوغة د لبلاد ، ؤلّا لّوغة لوطنية ، هي واحد لّوغة ( ولّا فرع د شي لوغة ، بحال لهجة ) لّي عندها علاقة مع شي بلاد ، إمّا بعتيراف لقانون ولّا معمول بيها .
اللهجة ديال يفرن فالشرق كاتختالف على اللهجة ديال جادو و نالوت فلغرب .
ف 30 نوفمبر 2015 غادراتنا لمرنيسي وخلات وراها بزاف ديال لأعمال .
تغيير جتيماعي ف ݣواطيمالا تقوى ب لموسيقا ، بحال نويبا كانسيون ، لي كاتجمع بين لقيصات لقدام ولمشاكل ديال دابا ، ولقيم سياسية وحتا نضال ديال ناس لعاديين .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 35 , 7 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 5 , 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 49 , 8 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 2 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 9 , 2 % لغديرة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة جّديدة ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 19973 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
الشمال ستاقل عام 1918 و ولاّ هو لجمهورية لعربية ليمنية ، و لجنوب ستاقل ف 1967 و سمّا راسو جمهورية ليمن الديموقراطية الشعبية .
جوج تلات منهوم ف ويكيپيديا ب لكيبوانو ، لي هيّا لّوغة د لم ديال مرات يوهانسون .
أكتر لأعمال لبحتية اللي تدار على هاد اللوغة كان دارهوم سارنيلّي ف 1924 للوغة ديال سوكنة و پاراديزي ف 1963 للوغة ديال لفوقاها .
لكوكب هو جرم سماوي كايدور علا شي نجمة أولا بقايا نجمية لي كبير ل درجة بلي شّكل ديالو مكوّر بسباب لجابدية ديالو نيت ، ونقّا جوايهو من لكويكبات ، ولاكين ماكبيرش ل درجة يتسبب ف دمج نووي بحال كي كيوقع ف نّجوم .
لأمر اللي ماشي قياسي كايدّار بالزيادة د ia ( إيّا ) مع لمضاريع باش يدّار منّو لأمر ديال لمتكلم : iaw annaroḥet̠ ( إيّاو أنّاروحَثْ ، يالاه نمشيو ) .
علا حساب لكاتب لمغريبي محمد يحيى قاسمي ، كاينين كتر من 307 ديوانات د زّاجال تّطبعات ؤ تّنشرات ف لمغريب ما بين 1976 ؤ 2012 .
عاداد د لمغاربا كيمشيو ل روسيا باش يقراو ، سيرتو طّب ، لانجينيوري ، لانفورماتيك ، لقتيصاد ، تّدبير د شّركات ؤ لّيسانيات .
هاد سّوفتوير فاش كيطيليشارجيه ؤ كيخدّمو بنادم كيولّي عݣدة ف رّيزو ديال لبلوكتشيين ديال بيتكوين .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 55 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 42 , 7 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 5 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 12 , 7 % لعاود ؤلا لعودان ؤلا لخيل ( سمية لعلمية : Equus ferus caballus ) هو حيوان كيولد ( بزولي ) ، كيتستعمل ف ركوب و لجر .
فاش كايوصل بنادم دكر ل لبولوغ ، كيطراو تغييرات فيزيولوجية ، ب إنتاج ديال هورمونات بحال لانضروجين ؤ تّيسطوسطيرون لي كاتأدي ل ضوهور لخاصيات لجنسية تّانوية ، لي كاتزيد ف تّباين مابين جّوج جناس .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 18 , 6 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 18 , 3 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 63 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 8 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 10 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 64 , 3 % للهجة لحسانية ، هي لهجة عربية جات من خليط بين لأمازيغية ؤ لعربية كانو كيهضرو بها شي قبايل سميتها بني حسان لي كانو ساكنين ف صحرا ديال لمغريب ؤ موريطانيا و أزواد مابين القرن 16 و17 .
شي تنضيمات ؤ جهات تحت - وطنية كايخدمو بحال شي دول مستقلّة بحكم الواقع ، فين الحكومة المركزية كاتفرض سيطرة صغيرة ولّا منعادمة على الطريطوار ديالها .
تأسسات ف عام 1096 ، و هي أقدم جامعة ف لبلدان اللي تاتهضر ب لينݣليزية ، و تاني أقدم جامعة ف لعالم اللي ما حبساتش فيها لقراية .
ومن مورا لقرن 11 م ، زداهرات هاد الدول وكانت قوى كبرى فلغرب ديال إفريقيا ، من مورا ما كانت كاتحكم ديك لبلايص ، وزيد عليهوم حتى لأندالوس .
كانو السكان لأصليين د ؤسطراليا هوما اللي جاو ليها اللولين مابين هادي 40 و 65 آلف عام .
كانت لبلاد كيحكمها لبطريق - لقب كيدل خطة مدينة رومانية - جرجير ، لي ستاغل عدم موافقة لكنيسة لإفريفية على لاختيارات ديال امبرطور لقسطنطينية فميدان العقيدة لي غادي يعلن لإستقلال عليهم .
اللوغة لأمازيغية لبديانية عندها خاصيات اللي كاتفرقها على اللوغات لأفريقية لآسيوية لاخرين ، ولاكين اللوغات لأمازيغية ديال دابا متجانسة نسبيا .
لعالم ناطق ب لعربية كايمتد من لمحيط لأطلسي ف لغرب ، تال لخليج لعربي ف شرق ، و من لبحر لبيض لمتوسط ف شمال ، تال لمحيط لهندي ف لجنوب شرقي .
شي لوغويين كايدخلو تانفوست وتاغديمسيت ، ؤوحدين خرين ماكايدخلوهومش بآخر ماخرج فالديراسات .
لمواقع مرتبة بحال هكدا : لمدينا لقديمة ديال فاس ( 1981 ) لمدينا لقديمة ديال مراكش ( 1985 ) قصر آيت بن حدو ( 1987 ) لمدينا لقديمة ديال مكناس ( 1996 ) لمدينا لقديمة ديال تطوان ( تطًاون - 1997 ) لموقع لأثري ديال وليلي ( 1997 ) لمدينا لقديما ديال اصويرة ( اللي كانت معروفا ب موكادور ( ( 2001 ) لمدينا لبرطكيزيا ديال مزاكان ( الجديدة ) ( 2004 ) لمدينا ديال رباط ( 2012 ) كاين مواقع اخرى اللي حطها لمغريب فلائحة رمزية اللي كترشحها تكون معترف بها من اليونيسكو و اللي هي : م ولاي دريس زرهون ( 1995 ) امدينت تازا و جامع لكبير ( 1995 ) جامع ديال تينمل ( 1995 ) امدينت ليكسوس ( 1995 ) لكور ( 1995 ) مغارة تافوغالت ( 1995 ) لمنتزه الطبيعي ديال طلاسمطان ( 1995 ) بلاصت اجكال ( 1998 ) ضايت خنيفس ( 1998 ) لمنتزه الوطني ديال الداخلة ( 1998 ) واحة فيكيك ( 2011 ) اضاربيضا ( 2013 ) طاشما ديال واحات تيغمرت , لبلاصت صحرا ديال واد نون ( 2016 ) الطاليانية : Roberto Baggio ) ، ( تولد ف 18 فبراير 1967 ف كالدونيو ) لعّاب د لكورة طالياني قديم ، كان تيلعب ف لهجوم .
شي كنانش طبيين قبل من لحماية كايدويو بالتفصيل على هاد الدويان .
لميساحة ديال لجيهة واصلة لـ 140 , 18 كم² .
لأبحات بجوج بيّنات باللي هاد اللوغة كانو كايهضرو بيها غير شوية من الناس لكبار ، الشي اللي خلّا الناس تفتارض باللي اللوغة راها نقارضات .
تدارت ف 4 نونبر 1950 هاد لإتفاقية هي لا باز ديال لمحكمة لأوروبية ديال حقوق لإنسان ، وبناءا على لمادة 46 من هاد لإتفاقية ، لمحكمة لأوروبية عندها سلطة قانونية قوية .
فلڤيلاج ديال ليپا ، لكنيسة ولپلاكة ديال الترحيب فالطريق اللي كاتدي للڤيلاج هوما اللي بقاو واقفين .
ف لول تفرقات هاد لاݣريمات على الناس للي كانو ف لجيش د التحرير والناس لموعاقين .
كاتعطى كارطة صفرة لكوايرية ولمسؤولين د لفرقة إلا دارو ليشارة ديال لڤار ( ليشارة ديال التلفازة ) بيديهوم بزاف دلمرّات .
خدا النشيد ديال زيدي ؤسطراليا الزوينة 43 .
ف لبدية د لعهد د ليتيحاد سّوڤياتي ، دعمات روسيا ، على طريق كوميطيم ( مونضامة د شّيوعية دّولية ) ، لحملة ديال جاك دوريو ضد لحتيلال لفرانساوي د لمغريب ، ؤ ماسناتش لپروطوكول د طانجا لي ب موجيبو ولات طانجا منطقة دولية .
شحال من تنضيم سياسي ديكلاراو الستيقلال ديالهوم ؤ بغاو يضبّرو ف عتيراف ديپلوماسي من المجتمع الدولي بلّي عندهوم سيادة بحكم القانون ، ولكن ماشي كلشي عتارف بيهوم .
ف نهار 26 يوليوز تسجل أكبر عاداد د لموتا ف نهار واحد ملي بان ڤيروس كورونا ، وصلات لـ 8 د لموتا ، ؤ تسجلات تاني كبر حصيلة د لحالات بـ 633 حالة جديدة .
لأعراض تاتبان بتدريج ، تاتبدا ف مرحلة لبولوغ و تاتبقا بزاف .
هادشي عتابروه لبولشيڤيين حاراكة ضدتورية ، ؤ ستاغلو لفرصة باش يسيطرو على لمباني د لحوكومة ف نفس نّهار .
ليوما كاينين بزاف ديال لفراقي اللي كايلعبو لبومرانݣ فلعالام .
ومن مورا ماشتتات عاصيفة نهار 15 مارس 1889 وهرسات ستة دلپاريخات ألمانية و ميريكانية .
ويليام غادي يقضي علا جميع نّوبالا من أصل نݣليزي ، ؤ ل مدة عقود ، غادي يسيطرو نّورمانديين علا جميع لمناصب ؤ لألقاب د سّلطة .
تسيكنو ف وسط لمدينة د لشبونة تقريبا نص مليون د الناس ، ويلا حسبنا النواحي تاهوما تايوصل الرقم ل تلاتة د لمليون .
لمجلس ديال لمستشارين فيه 270 ديال الناس كيتختارو لتسعود دالسنين .
هاد لموجة التانية ديال هجرة ليهود ل لمغريب بدلات بشكل كبير تاريخ ليهودية فيه ؛ حيت ليهود جابو معاهم الشعائر السفاردية لأندلسية شي لي خلا معضم ليهود ف لمغريب يتحولو ل لهوية السفاردية .
ساحل لعاج ( ب لفرانساوية : Côte d Ivoire ) هي بلاد جات ف لغرب د إفريقيا .
بقات لوضعية بحال هاكا تال 1910 ، وهو لعام اللي وقعات فيه الثورة لمكسيكية ، اللي خرج منها الدستور د 1917 ، والنظام لجمهوري لفيديرالي اللي كاين فلبلاد تال دابا .
من بعد ما فاتت تسع سنين ، وفاش مات لوپيپا ، شعلات تاني ف ݣزاير صاموا ف 1898 ، واخّا هاكداك سالات هاد لمدابزة دغيا بالتقسيمة ديال ل ݣزاير ف 1899 على حساب ليتيفاقية التلاتية ، اللي عطات صاموا دالشرق لل ميريكان وصاموا دلغرب ل ألمانيا .
كان عند لمغرب ف 2007 مبادلات بزاف مع أوروبا مبعدها اسيا ومبعدها ميريكان وعاد إفريقيا .
ف الوقت ديال الحكم د الإمبراطور الروماني أݣسطوس ، الحكام ديال موريطانية طنجية كانو كيحكمو حتى المناطق ف الجنوب ديال ڤولوبيليس ( وليلي دابا ) ، بلحاق الحكم الحقيقي ديال الرومان كان حد سالا كولونيا ( سلا دابا ) .
واخّا مامعتارفش بيه عضو ف القانون الدولي من عند فرانسا ، كايبقا هاد التنضيم رسمي ، ولكن ماشي ديپلوماسي ، هاكا كايدير علاقات معا فرنسا ، ؤ 4 د الدول اخرين : بلجيكا ، سويسرا ، لوكسمبورݣ ، ؤ كانادا .
من مورا ما تخرّج دخل ل لمغريب و خدم ف لونا .
و بهكا كيتمكن ليهم يصنعو ويعرضو الروسوم ب بزاف ديال الطرق لمختالفة .
لسجبوت ( سميّة لأصلية Lsjbot ) هوّا بوت لي كيصاوب لمقالات بشكل ؤطوماتيكي ختارعو سڤيركر يوهانسون .
هاد لعنصر داخل ف لݣروپ ديال لفلزّات لقلوية .
كانت هاد لأغنية مابين 1878 و 1984 كاتغنّى بحال أغنية وطنية .
من موراها مشا لفرانسا فين قرا لأقسام التحضيرية ، و موراها دخل لمدراسة د لمهندسين ( صونطرال ليون ) .
فمصر و سومر ف لعراق بانت لكتابة تقريبا بين 3400 - 3200 ق .
أو أغنية سجلاتها كانت ف 1982 و سميتها " موال الحب " .
حروف لكلام كايسبقو السميات اللي كايديرو ليها لإضافة .
الدولة المرابطية نجحات ف التوحيد ديال المغريب .
وليوم هاد لمناطق كاملة محكومة ب تقافة لإسلامية .
لأغلبية ديال هاد لمجالات داخلين ف لاناليز .
مابين 15 أكتوبر 2007 ؤ 2012 كانت كاتيبة د دّولة ف ويزارة لخارجية ف لحوكومة ديال عباس لفاسي .
بعض لمرات ، هاد لقواعد ولأفكار كايوليو يبانو لينا فلعالم د بالصح من مورا ماكاتدرسهوم لماط ؛ وهادشي طرا بزاف دلمرات فلماضي .
لفلسفة لإيرانية قبل لإسلام بدات مع زرادشت ، لي كان واحد من لولين لي هضرو على توحيد ، وتنائية ديال لخير وشر .
لاكومازيس ديك سّاع هرب لعند لماليك ديال لماسيسيليين سيفاكس .
لؤزباكية هي ثاني لغة كاتهضر بحال لغة الأصلية ، تابعاها الروسية .
لكونݣريس هو بوحدو اللي عندو لحق يبدّل لقوانين ديال لفيفا .
5 مليون دبنادم ، بواحد زيادة ديال 1 .
لملاليين جماعة ترابية قروية كاينة ف عمالة تطوان ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 9150 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
هاد رّيزو مكوّن من بزاف د لعݣدات كولهوم خدّامين ب هاد سّوفتوير ، ؤ كيتبادلو لمعلومات بيناتهم .
ف 1906 ، روسيا ، ممتّلة ب دّيپلوماسي أرتورو كاسيني ، شاركات ف مؤتمر لڭزيرة لخضرا ، لي ناقش لمصير د لمغريب ف لمطايفة بين لبلدان د ؤروپا ، سيرتو فرانسا ؤ ألمانيا على شكون فيهوم غادي ياخدو كا مستعمرة .
لحبل عند لمرا كايتسما لحمل ، وكايدوز 9 شهور .
فلحسابات ديال الدولة 99 % من الشعب مسلمين ، وافتيراضان كلهم من السنة ، مع واحد لأقلية مسيحية وأقلية يهودية .
ؤ كاينين بزاف د رّواسا لي كيجيو ل لمغريب على ود سّياحة ، كيما بزاف د لمغاربا كانو مشاو ل روسيا على ود كاس لعالم 2018 لي كانت تنضّمات تماك .
قرا القانون ف الرباط و خدا الديبلوم ف بوردو ف فرانسا .
شّقوفا د لفلوس لي أصلهوم من شّرق لأوسط ، ؤ لي وصلو تال سكانديناڤيا كيدلو على تيجارة مزداهرة ، ؤ كاينين أدلة مكتوبة ديال هوجومات د لڤارانݣيين على إسطانبول ؤ شمال لقوقاز ، ؤ توسعات لي طرات سيرتو مابين عوام 900 ؤ 930 .
لمحكمة لأوروبية ديال حقوق لإنسان تقدر تقرر ف كاع شكايات ولقضايا لي كاترفع ليها .
ف لقرن 19 ، فاش ولاّ رّوشرش سيونتيفيك كتير فهاد لفروع ديال لفلسفة ، بدات هاد لفروع كاتخصص ، وشوية شوية بدات كاتنفاصل من لفلسفة .
لمسيحية ؤلا نّصرانية هو واحد الدين ابراهيمي توحيدي الساس ديالو هو لعيشة بداكشي اللي علًمو ليسوع ، على حساب ما تفسّر من لعهد لجديد .
واخا التورة ضعافت ف 742 م قبل ما توصل لقيروان ، لا الحكام الأموين و لا الخلفاء ديالهوم العباسيين قدرو يعاودو يسيطرو على الغرب ديال إفريقية .
لمختار السوسي كان مقاوم للستيعمار لفرانساوي ف لمغريب ، و ف 1937 غادي تنفيه فرانسا من مراكش ( اللي كان كيقرّي فيها ) ل إيليغ ، و غايبقا فيها 8 سنين تال 1945 .
لعاود ليبيري كاين ف ايبيريا ( صبليون ، لبرتغال ) لخيل عندو بزاف د ليستعمالات بحال : صّيد لحروب سيابقات صفر 24 فبراير 1836 ف ؤريو ومات ف 8 مارس 1896 ف طانجا ، معروف كتر بسميت خوصي ماريا ليرشوندي ، كان فرايلي فرنشسكاني صبليوني تعلم لعربية وكتب بزاف على داريجا ديال لمغاربا .
ف 1876 ، ستعمرات لإمبراطورية الروسية لبلاصة اللي فيها دابا كيرݣيستان .
فلبحر ديال طرفاية كاينة واحد لقصبة بناها تاجر نݣليزي سميتو روبرت ماكينزي فـ 1880 .
لموت هو نهاية لحياة ديال لكائن لحي وهو وقف دايم ومافيهش الرجوع لجميع لوضائف لبيولوجية لّي كاتحافض على لكائن لحي .
تيسكنو ف السعودية تقريبا 34 .
تافقات هاديك لبلدان باللي ماليتوا لوپيپا هو اللي غايكون لماليك .
54 % ديال لميساحة دلجيهة ، ؤواحد 100 هيكتار هي اللي كاتسقى وكايتزرع فيها لعلف ، اللي وصل لينتاج ديالو ل 365 طن ف 2016 فإقليم لعيون ، وشي شوية ديال لخضرة بحال لقزبور ولمعدنوس ولكرافس وخيزّو ولفجل ولخرشوف .
الراية ديال لفيفا هي راية زرقة وفيها اللوݣو ديال لفيفا بلبيض .
لجزائر لعاصمة هي لمدينة لوحيدة ف لمغرب لكبير اللي فيها لميطرو ( بدا فيها ف 2011 ) ، و تاني مدينة ف إفريقيا مورا لقاهرة .
لمغريب عندو محطات ديال الطاقة الشمسية قريب تولي تنتج ليه 2 جيݣاوات ديال الضو ف 2020 .
5 مليون مغريبي من أصل 32 مليون ( ماكاينينش حسابات رسمية ) كيدويو بوحدة من اللوغات ديال عائلة اللوغات لأمازيغية ( إما اللوغة ديال تشلحيت ، اللوغة ديال تاريفيت ، اللوغة ديال تايزناسنيت أولا اللوغة ديال تمازيغت لأطلس لمتوسط ) ، وكايهضرو بيها إما بوحدها أولا معا لّوغة الدارجة .
هاد لإمبراطوريات على ما كيبان ستاغلو لغابات ف لمنطقة مابين جبال لؤرال ؤ واد لڤولݣا ل أغراض قتيصادية ، ولاكين ماكيبانش بلي خلاو شي أتار موهيمين تماك .
مراكش بناوها لمورابطين بين 1070 و 1072 و كانت هي لعاصمة ديالهوم ف بين 1056 و 1147 و كانت لعاصمة تا ديال الموحدين ، بين 1147 و 1269 ، و السعديين .
14 على لكورة حتى تّيرا لكورة وتبان مزيان كاتحرّك .
ساتورن أولا زُحل ( الرمز : ) هو لكوكب سّادس من شّمش وتاني أكبر واحد ف لمجموعة شّمسية .
امعدل د لغرق ديال لبحر لحمر هو 490 ميطرو ، و أغرق نقطة فيه غارقة ب 3040 ميطرو تقريبا .
كوطّا تبنات مورا ما حتلو رّومان مملكة موريطانية ؤ قسموها ل أقاليم تابعة ليهوم ، كيما بناو معامل خرين علا جّوايه لغربية د لبحر دّخلاني ف شمال إفريقيا ؤ إيبيريا ، باش يستاغلو لخيرات د لبحر .
موسكو براسها ولات كاتسمّا " روما تّالتة " ( بعد روما ؤ لقسطنطينية ) ، ؤ هاد تّصور غادي يكون عندو تأتير كبير على تّقافة د روسيا ؤ لوجدان د رّواسا ف لقرون لي جاو .
موسكوڤيا بقات كاتزيد تّوسّع ف لقرن 17 .
لوزينات د الشركة د لبراسريات د لمغريب كاينين ف فاس ، طانجا ؤ كازا ، ؤ كاين واحد لوحدة ديال التعمار د لقراعي ف مراكش .
لغالبية لعضمى ديال لمغاربا ليهود كيعيشو دابا ف إسرائيل ، فين كيشكلو تما تاني أكبر مجتمع يهودي ؛ تقريبا نص مليون .
لمينطاقة د پيلانتيات عندها خدامي خرين ، بحال : لحرّاس : بالنسبة ليهوم هاد لبلاصة هي فين يقدّو يقيسو لكورة بيدّيهوم .
بزاف دلأعمال ديال تيرينس ميتشيل ، خصوصا لكتاب د Zuaran Berber ( Libya ) : Grammar and texts ( لأمازيغية دزوارة ( ليبيا ) : قواعد ؤنصوص ) ، كايعطي شوفة على لقواعد ديال اللوغة وحتى نصوص اللي كتبها لمستشار ديالو رمضان عزابي .
كبرات هي وشي خدامات وشي دريات كايجيوها فلحريم ديال جداها لي لباس عليها .
لهدف لموهيم ݣاع ديالها هو تعاون لمشاريع ديالها د تّقافة لحورّة ؤ نّاس لمتطوعين لّي خدامين عليها .
ماقدراتش تشد لباكالوريا فا دارت شطيح و ولات أستادة د رقص شرقي ، و شدات بزاف د شهادات ف الرقص التعبيري و لمسرح من فرانسا ، بلجيكا ، لبريزيل و لمغريب .
النظام دلحوكم ف لمغريب فيه لمليك محمد السادس هو رئيس دلبلاد .
صّيد زّايد فيه ف لقرن 20 ؤ 21 ، أدّا ل تناقص لأعداد ديال بعض لأنواع د رّوكان .
لعاصيمة پيطروݣراد ديك سّاع ولات قريبة بزاف ل لحدود جّديدة د روسيا ، ؤ هادشي خلا لحوكومة د لبولشيڤيين تحوّل لعاصيمة ل موسكو .
لعامرية جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة سيدي بنور ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 10520 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ؤ كانو فيه خبار علا ليهود ف لعالام ، ؤ معلومات علا سّياسة صّهيونية ؤ لأنشطة لي ضايرين ف فلسطين .
كانت لبلاد كيحكمها لبطريق - لقب كيدل خطة مدينة رومانية - جرجير ، لي ستاغل عدم موافقة لكنيسة لإفريفية على لاختيارات ديال امبرطور لقسطنطينية فميدان العقيدة لي غادي يعلن لإستقلال عليهم .
بدات لطيفة البوحسيني مسارها لمهني ف لأمانة لعامة د لمرا و لأسرة و إدماج لمعاقين و من بعد رئيسة قسم ف مديرية الشؤون لجتماعية و ف مديرية وزارة التنمية لجتماعية و لأسرة و التضامن .
غلط فلهوية ديال اللي تعطاتو كارطة حمرة / صفرة .
العربية ( قناة ) سكاي نيوز لجغرافيا ( ب ل يونانية Γεωγραφικὴ Ὑφήγησις ، ݣيوݣرافيكي هيفيݣيسيس ب معنى لهيداية لجغرافية ، ب لّاتينية Geographia ؤلا Cosmographia ) هوّا كتاب علا شكل أطلس ، ؤ تريطي ديال لكارطوݣرافيا ، لي جامع لمعرفة لجغرافية ف لإمبراطورية رّومانية ف لقرن تّاني لميلادي .
تقريبا غالبية اللوغات لأمازيغية فيها غير تلاتة ديال الصوايت .
تشهرات ليلى غفران بالصوت ديالها لمجهد مابين 1988 و 1998 من مورا مابدات لكاريير ديالها فوسط التمانينات .
لمقر ديال ليتيحاد لإفريقي ولأمانة لعامة ديالو كاينبن ف أديس أبابا ف إتيوپيا .
جمع شمل لمغاربة بناء اقتصاد عصري سياسة السدود أهم حاجة دارها ا حسن تاني هي لمسيرة لخضرا ولي كان طالب فيها المغرب ف البدية ديال السبعينات من السبنيول / إسبانيا يرجعو ليه الصحرا ، وطلب لحسن تاني من الشعب ديالو باش يديرو مسيرة ل الصحرا .
ليتيحاد الدولي ديال كورة ( ب النݣليزية : International Federation of Association Football ، بلفرانساوية : Fédération Internationale de Football Association ) أولّا FIFA هي منضامة دولية كاتحكّم فالرياضة د كورة فلعالم .
على حساب النضرية التصريحية ، تادوّالت د شي تنضيم ما عندهاش علاقة ب لعتيراف ديال الدول لخرا .
نّتيجة ديال هادشي هيّا بلي لأغلبية ديال نّاطقين ب ديك لّوغة كيعتابرو لّوغة لمعيارية متفوقة بشكل ماكيحتاجش ل نيقاش ، ؤ بلي هيّا لمرجيع باش كيتقارنو لّسون لوخرين ، متلا واش " راقيين " ؤلا " سوقيين " .
لمرا لمتحولة جنسيا كاتحدد كاراجل منين كاتزاد ، شيء لي ما كايتوافقش مع لهوية لجنسية ديالها ، بينمّا لمرا لمتحولة جنسيا كاتّزاد بخاصيات جنسية لي مختالفة على داكشي لي معتاد ف لبيولوجيا دلمرا .
بلجيكا هولندا ليتيحاد ليفريقي ( بلينݣليزية : African Union ) هو واحد لمنظمة دولية تاتجمع 55 عضو أغلبيتهم دول كاينا ف إفريقيا .
كازابلانكا كاتصدّر ؤ كاتباع ف جّيهة د لمغريب ف إپكوت ف العالام د والت ديزني ، ف أورلاندو ، فلوريدا .
أبراهام سرفاتي ݣاد لمالح سيون أسيدون أ ندري أزولاي إليوط بنشطريط نيطع لقايم لمغاربا هوما واحد لقوم اللي أصلهوم من بلاد لمغريب سوا ساكنين فلداخل ديالو و عادادهوم دابا واصل ل 37 مليون ، وغالبيتهم على الدين لإسلامي سنيين على لمذهب لمالكي ؤ فيهم أقليات دينية بحال ليهود لمغاربة لي نسبتهم 0 .
لمغريب مديور فيه نضام ملكي من السلالة دلعلويين ؤ اللي فيه الملك محمد السادس هو اللي كايحكم لبلاد من عام 1999 مورا موت باه لحسن تاني ، عندو دوستور توافقت عليه أغلبية كبيرة ف 2011 ومنها عندو برلامان كايصوتو الناس على لعضاوي ديالو .
لفرقة كاين لمقر ديالها ف لموركاب د لوازيس فين كاتطريني ، ؤ كاتلعب لماتشات ديالها ف تيران محمد لخاميس ملي تحل ف 1955 .
لمرنيسي معروفة بلمقاربة السوسيوسياسية فاش كتبغي تدرس لجندر ولهوية لجنسانية ، وتركيزها كيكون بلمجمل على لمغريب .
• لمدينة لعامرة هيا كازا و ساكنينها واصلين ل جوايه 3 دلمليون و تابعاها الرباط وموراها فاس .
ولاّت لبلاصة اللي فيها لكوط ديڤوار دابا محمية دبال فرانسا ف 1843 ، و رجعات من بعد مستعمرة كاملة ف 1893 .
الشيعر ولموسيقى ديال لمينطاقة دتيݣورارين ( ݣورارة ) فدزاير تليستا كجزء من التورات التقافي اللي ماملموسش د ليونيسكو على الطريقة اللي وصفها بيه مولود معمري فلكتاب ديالو L Ahellil du Gourara ( بالدارجة : أهلّيل ديال ݣورارة ) .
ف الظروف لمعيارية د الضغط ؤ الحرارة ، هاد لعنصر كايكون ف حالة قاسحة .
دخلات لكلمة د لمخزن ف لوغة لفرانسوية ب ماغازين ( magasin ) ، ؤ لوغة طاليانية ب ماغازينو ( magazzino ) .
" إتنولوݣ " كايكلاصي اللوغة على أنها 6b ( مهددة ) .
لينݣليزية لهولانديًة فرانسيسكو فرانكو باهاموندي ، با لصبليونية : Francisco Franco Bahamonde ( تولد ف 4 دجنبر 1892 ف ݣاليسيا ، مات ف 20 نونبر 1975 ف مدريد ) كان جنرال و سياسي صبليوني قاد لقوّات لوطنية الصبليونية ف وقت لحرب لأهلية ، طيّح لجمهورية التانية د لبلاد ، و حكم صبانيا من 1939 تا مات ف 1975 .
الاتحاد بدا بستا ت دولات فعام 1957 ؛ هوما بلجيكا ، هولندا ، ألمانيا ، فرانسا ، ؤ الطاليان .
ليپسي س كانت م ن بين أهم لمدون ديال شمال إفريقيا تحت سّ يطرة ديال لقرطاجي ين ؤ مورا هوم نّوميدي ين ، عاد ر ّومان .
الݣروپات التورية ، اللي ديكلارات الستيقلال ، ؤ كان عندها واحد النوع د السيطرة على شي طريطوار .
ف 21 فبراير 1613 ، لمجلس لفيودالي رّوسي غادي يختار مخاييل رومانوڤ كا تسار د روسيا ؤ لحالة غادي تبدا تستاقر مرة خرة .
أرغليم ( سمية لعلمية Portulaca oleracea ) هوّا نوع ديال لعشوب كدّير زّهر ؤ كتكال ، منتاشرة ف لمنطقة ديال لبحر دّخلاني ؤ بلايص خرين ف لعالم ، كيوصل طّول ديالها ل 40 سنتيم ؤ كتنتج صمغ .
مساحة د زراعة الحوامض : 6700 هكتار - إنتاج الحوامض : 120 ألف طنّ ف لعام .
روبير لا كاز ، تولد فـ 26 فبراير 1917 ف باريز ؤ مات فـ 1 يوليوز 2015 ف لو كاني ، كان سواݣ مغريبي - فرانساوي ديال رالي .
تأثر بباه ملي كان صغير حيت كان رايس وعلمو الرباب والشعر ولغنا .
ليوناردو دا ڤينشي رجوع إلى الطفولة هيا سيرة داتية د لكاتيبة لمغريبية ليلى أبو زيد كاتدوي على واحد لمرا بقات ف لمجتمع لمغريبي لواحد لمودا طويلا ، وبضبط فيامات لإستعمار و من بعد ستيقلال .
من لبدية تاع القرن 18 م وقف لمغريب أنكاپابل قدام واحد تورة كبيرة بداتها أوروبا فقضية التورة الصناعية ، وحاول لمخزن يدير بزاف ديال لإصلاحات باش يساير لوضع الجديد لي قدامو ، وما بين هاد لإصلاحات : بدا لمغريب كيصيفت قياد على لمراسي وليپور وفرض عليهوم لمخزن إبداو إشددو لحضية باش متبقاش الرشوة والشفرة ، ومنعات التهريب ديال لفلوس دلبلاد لبرا .
لموقع رسمي ديال لحزب ( ب الإنجليزية ) للهجة لحسانية ؤلا لحسانية ، هي لهجة عربية جات من خليط بين ل أمازيغية ؤ لعربية كانو كيهضرو بها شي قبايل سميتها بني حسان لي كانو ساكنين ف صحرا ديال لمغريب ؤ موريطانيا و أزواد مابين القرن 16 و 17 .
ضّاريح كان حدد لموضع ديالو دّيپلوماسي ؤ لكاتب نّݣليزي دجيمس دجاستينيان موريير ، لي عاش ف لقرن 19 ، ؤ كان قارنو معا لوصف لي كتبو لمؤرخ ليوناني أريانوص .
القدر ديال الفاراد هوا قدر العمورية تاع الفرتيت د الضّو ، و و هاد العمورية تتسمّى الخزين Capacité تاع الكونداساتور .
هاد المنطقة ولات جزء من الإمبراطورية الرومانية و ولات سميتها موريطانية طنجية و خدات طنجيس ( طانجا دابا ) ك عاصمة ليها .
لمغريب ما عندوش إنتاج كبير ديال لأنتراسيت ولغاز ، وخا تكتاشفات كميات من لݣاز الطبيعي .
على حساب الإحصائيات د 2014 , كاين 77 مليون واحد فالعالم اللي اللوغة الأم ديالو هي لفرانساوية , وفلمجموع تقريبا 300 مليون واحد تيهضرو ل فرانساوية يا إما كلوغة لم , ولا تعلموها من بعد .
الكونداساتور تايقدر يعمر بالضّو لي تايكون سارح نيشان ( الضّو نيشان Courant Continu DC ) و الضّو لي تايكون غادي جاي ( الضّو خيطيبطي Courant Alternatif AC ) .
شّيعر لمكتوب ب دّاريجة كيتسما عادتن " زاجال " .
ف بعض لمجتمعات لمعاصرة ، هاد لأدوار تبدلو ، وولا ممكن ل لمرا أنها تاخد أدوار خرا ف لمجتمع بحال راجل .
لخزينة ديال لفيفا وصلات 2 .
ف لعصور لقديمة ، بانو مستعمرات إيرانية ؤ يونانية ف لمنطقة لي دابا كاينة ف ؤكرانيا .
كترأس لحزب دابا يوشيهيد سوغا لي كرأس حتى لحكومة , ولأمين لعام ديالو هو توشيهيرو نيكاي .
خدات لباك ديالها ف 1978 ف شعبة د صيونص ماط ف مراكش ، ؤ دارت لقراية لجاميعية ديالها ف لمعهد لعالي د صّحافة ف رّباط ، ؤ موراها لمعهد لفرانساوي د صّحافة ف فرانسا لي تابع ل جاميعة پاري 2 ، فين خدات دّوكتورا ديالها .
الحرف اللاتيني دخل ف 1928 ، وتبدل للكتابة السيريليكية اللي فرضها سطالين ف 1941 .
ف 1978 ، ليتيحاد سّوڤياتي ستتمر بزاف ف لمجال د لمناجم ف لمغريب ، ؤ ف لّخر د سّبعينات ؤ ف تّمانينات ، لمغريب كان أكبر شريك تيجاري د ليتيحاد سّوڤياتي ف إفريقيا .
لماتارييل اللول جاي من أدولف ديكاسالانطي موطيلينسكي فلعوام ديال 1903 و 1904 .
ؤ هيّا عضوة منتاخبة ف لّجنة لعلمية ف كلية د طّب ؤ صّيدلة ف دّارلبيضا ، ؤ عضوة ف لّجنة لوطنية ل لوقاية ؤ محاربة مرض سّكّار ف وزارة صّحة .
فاللول ديال التسعينات هاجر الوليد ميمون لهولاندا , وخرًج جوج ألبومات تمًا .
أمازيغية مزاب و ورݣلة ( تاݣورارت ، تومزابت ، تݣارݣرنت ، توݣورت ، آيت سغروشن ، فيݣيݣ ، تاصنهاجيت وتايزناسنيت ) .
بزاف ديال لمجتمعات مبنية على قيم أبوية ، لي كاتعطي ل راجل قيمة أكبر من لمرا .
كاينين طرق خرة ديال النطق بحال " الشاوي " ، " تاشاويث " ، ثْشيويث " .
لّوغة ( ولّا لّوغات ) لّي هي لّوغة د لأم د نّاس ف شي بلاد كاتكون يا إمّا رسمية ولّا محسوبة ف تّشريع لغة وطنية د لبلاد .
لوالي و فيليپسون ( ف 2003 ) قتارحو ، على حساب لمعجم دلكسيبة اللي قدرو يخرّجوه من هاد اللوغة ، باللي راها دازت من جوج دلمراحيل ديال التطور : لأمازيغية لبديانية ( 1 PB1 ) كترجع ل تقريبان 7000 عام هادي لأمازيغية لبديانية ( 2 PB2 ) هادي هي السلف لمباشر لݣاع اللوغات و اللهجات و التنوعات لأمازيغية اللي كاينة دابا .
الصيناعة هنايا واقفة على الصيناعة التحويلية ( لوزينات ديال السرديل ) ، الصيناعة ليستيخراجية ( لوزينات ديال لفوصفاط ) ، لبني والطرابوبليك وحتى ليسيرڤيس .
1494 - بين 1527 ؤ 1555 ) : لمعروف ب " ليو أفريكانوس " ، كشايفي ؤ رحّال ؤ ديپلوماسي مغريبي عبد القادر بن علي الفاسي ( ت .
غير هوّا بحال السطاج اللولاني هاد لعلامي كايغبرو غير بوحدهوم مورا عام منبعد لعدوة .
لبرنامج كيهضر علا لمغامرات ديال شكير فمدينت لحيوانات ، مع عائلتو و صحابو .
تايحدّها لبحر لبيض لمتوسط ف الشمال ، تونس ف الشمال الشرقي ، ليبيا ف الشرق ، النيجر ف الجنوب الشرقي ، مالي و موريتانيا فالجنوب لغربي ، ؤ لمغريب ف لغرب .
ساطوشي ناكاموطو ( واقيلا مزيود ف 5 أبريل 1975 ) هوّا پسودو ديال شخص ؤلا مجموعة د نّاس لّي ختارع ( و ) لبيتكوين ، ؤ كتب ( و ) لورقة لبيضا لّي كتشرح سّيستيم ديالو ، لّي تنشرات ف لّخر د أكتوبر 2008 .
بدا يلعب زوهير لكورة ديال لمكفوفين ملي كانت عندو عشر سنين .
لفك لعلوي كايبارتيسبي فالتشكيل ديال لوربيط ( ديك لبلاصة اللي مخشيين فيها العينين ) ، النيف و اللها ( السقف ديال الفم ) و كايهز السنان الفوقانيين .
ليپتيس كانت د يجا تأسسات معا لّخر ديال لقرن سّات قبل لميلاد ؤ كانت موقع ديال تّيجارة لفينيقي ة .
تعدم فلعيد لكبير ديال ديك العام النّيت ف قنيطرة .
هاد لجدوال كيعطي لمعلومات على لحرارة والشتا فمدينة لعيون اللي هي لعاصيمة ديال لجيهة .
الشعوب اللمامتّاصلاش اللي ياإما عايشين ف مجتمعات ماتقدرش تعتابرها دول ، ولّا الوضع ديالهوم مامعروفش ب الضبط .
شارك ف تأسيس تيحاد لوطني د لقوات شعبية ؤكان عضو نشيط ف ليسار لمغريبي بين 1959 ؤ 1975 .
مارس 1979 ، لمغريب - ) هي مغنية مغريبية دات لمسابقة لعربية دلغنا " X سير النجاح " فالدورة اللولة ديالها فلعام د 2006 .
الروسية لغة رسمية ف روسيا ، بيلاروسيا ، كازاخستان و كيرݣيستان ، و تاتًهضر بزاف فبلدان خرا واخا ماشي رسمية فيها بحال أوكرانيا ولبلدان د آسيا لوسطانية و لقوقاز و لبلطيق .
ملّي كان عمرو 24 عام كان هو صّغير ف ناس لي سيناو على لوتيقة ديال لمطالبة ب سّتيقلال ديال لمغريب من فرانسا و عطاوها ل لماليك محمد لخامس نهار 11 يناير 1944 .
تايرجع التاريخ ديال هاد الرخصة ل مورا لاستقلال د لبلاد عام 1956 .
هاد الرسم خاد السمية ديال الراجل الڤيتروڤي ولا ڤيتروڤيوس حيت ليوناردو دا ڤينشي كتب بللي شي حوايج فالرسم كان خداهم من عند واحد السيد سميتو ڤيتروڤيوس .
تصيب هاد لمكتب بتطبيق دلقانون 25 .
لمنضمة اللي تاتكلّف بلفرانساوية ف لعالم هي لمنضمة لعالمية د لفرونكفونية .
فضيلة بن موسى ممثلة مغريبية خلاقت فمدينة مراكش عام 1959 ، بدات مسيرتها الفنية مع مسرح لهواة ف 1977 .
لمحيط لهندي عندو بزاف د لبحورا الدخلانيين تابعين ليه ( بحال لبحر لحمر ، لخليج لعربي ، لخليج د لبنݣال ) ، و فيه بزاف د لجزر اللي معروفة ب لجو ديالها الزوين .
تولد الوليد ميمون ف بني سيدال فإقليم الناظور ف 1959 فأسرة ديال لفلاحة أبا عن جد .
حاليا هاد نّسخة د ويكيپيديا فايتة 2 د لملاين د لمقالات .
سميت لمغرب يمكن جات من لغرب ، ؤ كانلقاو سميات قدام ديال لمغريب لّي عندهوم نفس لمعنى بحال موهاريم ب لفينيقية ، ؤ هيسپيريس ب ليونانية لقديمة .
ف 9 يوليوز / جويي ولا لحسن تاني رسميا ولي العهد من بعد ما دار القسم قدام باه ف القصر ديال الرباط .
لفن هو واحد لحاجة صعيب توصفها ب لكلمات ولكن تقدر تعبر عليها ب سّماع ؤلا شّوفان ؤلا لحاراكات بشي أداء حركي .
هو أعلى قانون كاين فلبلاد وهو اللي تاينضم السلطات والعلاقات اللي بينها فالمغرب : الملك ، الحكومة ، البرلمان والسلطة القضائية .
ف 1984 , عتارفات ديك لمنظمة بلپًوليزايو عضو فيها , وهو يخرج منها لمغريب باش يحتجً .
لمسيد جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة بوجدور ، جهة لعيون سأقية لحمرا ، ساكنين فيها 572 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ف 1957 ، قرات لعلوم السياسة فلافاك ديال السوربون وبرانديز ، وتما فين شدات الدكتورة ديالها .
طرا التوسع اللخر فلألفية اللولة من مورا لميلاد ، فاش تحركو التوارݣ اللي عندهوم دابا الجمال لوسط الصحرا لكبيرة ، حيتاش الشمال ديال الصحرا فديك لوقت كان يمكن للناس تسكن فيه ، عكس دابا اللي راهو ناشف .
الشي اللي كيجعل هاد المستحتة هي أقدم مستحتة ديال الهومو ساپيينس ف العالم .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 50 , 1 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 3 , 5 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 46 , 7 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 9 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 5 , 4 % لحسينات جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم الصويرة ، جهة مراكش آسفي ، ساكنين فيها 5315 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لأنطروپولوجي لميريكاني إيرنست بيكير كيعتابر بلي بزاف د لمضاهر ديال تّقافة عند بنادم ، بحال لفن ، لموسيقا ، دّين ؤ سّياسة ، تطورات كا ميكانيزم ديفاعي نفسي ضد لفيكرة د لموت ، حيت لإنسان هوّا لكائن لوحيد لي عندو وعي بلي واحد نّهار غادي يموت ، ؤ هادشي كيسبب ليه قلق وجودي ، ؤ كيخليه يقلّب علا معنى ل لوجود ديالو .
لفلسفة لغربية هي تقاليد لفلسفية ديال لعالم لغربي .
ف 2015 ، دخلات لحركة د كاك مع لحيزب شتيراكي لموحد ، و ترشح بلافريج للبرلمان فين ربح بلاصة ف 2016 .
2010 : Handmade ( تصاوب بليدين ) 2011 : Handmade Deluxe Edition ( تصاوب بليدين طبعة فاخرة ) - ( مع لأغاني اللي ماخرجاتش قبل ) 2009 : Hindi Zahra ( هندي زهرة ) 2011 : Until the Next Journey ( حتال الرحلة الجايّة ) 2010 : Beautiful Tango ( بيوتفل تانغو ) 2010 : Stand Up ( نوض ) 2010 : Imik Si Mik ( شوية بشوية ) 2011 : Fascination ( سحر ) النوّار ؤلا السّيفيليس ؤلا لمرضة لفرانساوية هوّا واحد التوسيخة ساكوفاحيا دايزة و اللي كاتقدر تدير مسايل خايبين بزاف يلا ماتداواتش .
من 2005 تال 2007 ، كانت موديرة تحريرية ديال جورنال لأمل ، لي كان جورنال جيهاوي كيصدر ب دّاريجة ف سلا .
ف هاد الكتاب اللعبة كان سميتها شوشيلينݣ ( 手勢令 ) .
كتقول لطيفة البوحسيني بلي لمساواة بين لمرا و الراجل كتعلق ب لمساواة ف لحقوق و لواجبات ، و ف لمكانة و لكرامة ، ف لولوج لمتساوي ل لموارد و الفرص ، و لمساواة داخل لأسرة ، و ف لخدمة ، و ف لفضاء لعام و لحياة السياسية ، و لمساواة معندهاش علاقة بالتشابه والتطابق وكتقول بلي وخا لأحزاب خصصات لقضية مرا ف لبرامج ديالها نصيب كبير ، ولكنها مقدماتش إجراءات يمكن تفعلها على أرض لواقع لطيفة لبوحسيني ، قانون مغربي لمحاربة العنف ضد النساء مجلة السفير العربي 8 مارس 2018 لطيفة البوحسيني ، النساء المغربيات يدخلن مهنة « العدول » مجلة السفير العربي 8 فبراير 2018 لطيفة البوحسيني ، الحركة النسائية المغربية : ثلاثة أجيال وثلاثة وجوه ، مجلة السفير العربي 19 أبريل 2017 Le mouvement des droits humains des femmes au Maroc : Approche historique et بل فرانساوية ) .
هادشي خلّا لماليك لحسن تّاني يڭول بلي لمغريب ؤ ليتيحاد سّوڤياتي راهم ف حرب ، وخا ماكانتش بشكل موباشير .
لفترة لقديمة كانت محكومة من لفلاسفة ديال ليونان ، لي كانو تأنسپيراو بزاف من لأفكار ديال سقراط .
ف لبدية د عوام 1990 ، سّياسة لخارجية د ؤكرانيا تميّزات ب رّغبة ف تكريس سّيادة ؤ سّتيقلالية ديالها ، متبوعة ب سياسة ديال موازنة تّعاون ديالها مابين ل يتيحاد لؤروپي ، روسيا ؤ لقوى لعوضما ف لعالم .
حيتاش ماكاينينش شي مدون ولّا ڤيلاجات دايمين فلجانوب ديال الدايرة لقطبية دلجانوب ( من غير لمحطات ديال لبحت ) ، الدول اللي كاتطرا فيهوم هاد الضاهرة هوما الدول اللي لأرض ديالهوم دايزة منهوم أولا كاينين فالشمال ديال الدوّيرة لقطبية دالشمال .
لهيليوسفير هي منطقة ف لفضاء كاتشبه ل لفقاعة ودايرا علا ومصايبة من عند شمش .
لندن فيها 4 د لمواقع د الترات لعالمي ديال ليونيسكو ، و لميطرو ديالها هو أقدم ميطرو كاين ف لعالم ( تبنا ف 1863 ) .
تاتقول لأوپيك باللي لغرض علاش تأسسات هو باش تحيد لإحتكار اللي كانت دايراه الشركات د لپطرول ف لعالم ، و باش يوليو لبلدان هوما اللي تيتافقو بيناتهم على كيفاش يديرو أتمنة معقولة و مستاقرة و تاتسلّك كلشي .
لطيفة البوحسيني هي كذلك مدربة متخصصة ف حقوق لمرا ، ومتحدثة ف لمجلس لوطني د حقوق لإنسان .
تأسسات ف 20 مارس 1949 ف درب سلطان ، لفرقة كاتلعب ب لون لخضر ملي بدات .
بدات لبث ديال الجزيرة لعربية ف 1 نونبر 1996 .
كايبان واحد عشر سنين مورا لبدية دالتوسيخة عند الناس اللي مادّاواوش ؤ فيه كايكونو تعقيدات معطلين سيرتو قلبوعروقية ، عصبولوجية .
روجر بلينش كايصنفها أنها لهجة ديال أمازيغية مزاب وورݣلة وكايصنّف توات معا اللوغات الريفية .
لمغريب من الدول لي نامية ولي عندها اقتصاد حر واكونطرات ديال التبادل الحر مع بزاف ديال البلدان بحال ميريكان و اوروبا و تركيا وا لأردن و تونس و الإمارات .
تيسكنو ف كولومبيا شويا كتر من 50 مليون د الناس , ولعاصمة ديالها هي بوݣوطا .
من بعد ضغط ديال الأقلية الروسية فالبلاد ، كيرݣيستان ردات الروسية لغة رسمية ف 1997 ، و هو لي خلاها تكون بلاد عندها جوج لغات رسمية .
" لميريكان مايك پومپيو ، حدا لمكتبة و لمتحف د ريتشارد نيكسون رئاسي ف كاليفورنيا ، ف 23 يوليوز 2020 .
ؤ فاش عرف بلي شّعبية ديالو طاحت ، تخلا على لحكم ل صالح خوه ميخاييل .
تاغديمسيت وحدة من اللوغات لأمازيغية اللي حافضات على بزاف ديال لخصائيص ديال الهضرة والشكل ، ولقاموس ديال هاد اللوغة فيه تأتر قليل بزاف نسبيا بلعربية .
لعاود ايرلاندي كاين ف ايرلندا .
لمواضيع لي كانو كايناقشوها ليونان كانت متنوعة : متلا ، لميتافيزيكس ، علم لفلك ، لمنطق و لمعرفة .
تأترات هندي زهرة ببزاف ديال ديال لمغنيين بحال الشيخة ريميتي وكاتشبّه ب بيت جيبونز من بورتيسهاد ، مانوتشو ، بيلي هوليداي ، پاتي سميث ، و نورا جونز .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 26 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 12 , 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 49 , 2 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 20 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 8 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 45 , 4 % آيت وابلي جماعة ترابية قروية كاينة في إقليم طاطا ، جهة سوس ماسة ، ساكنين فيها 2401 نسمة ، على حسب الإحصاء العام 2014 .
من جيهة لمتحالفين ماتو أولّا تجرحو 24 واحد ، أما من جيهة التوار ديال يوسيفو ماتو أولا تجرحو 127 واحد ، وتهرسو جوج ديال لقلعات .
لمتحالفين كانو هوما اللي تبعو مالييطوا تانومافيلي اللول ( ولد مالييطوا لوپيپا ) ومعاه لقوات دلبحر ديال ل ميريكان و لمملكة لمتحدة ، اللي حاربو ضد لمتمردين اللي كان مݣيدهوم ماتاآفا يوسيفو .
جميع نّماري ديال جّورنال لحريرة هي شوربة خاصة بـ لمغاربة كيتخلط فيها بزاف ديال الدوزان بحال لحمص ولعدس ولقصبر ولكرافص والدݣيݣ واللحم وكتتشرب بشكل كبير ورسمي فشهر رمضان حتى أنو موستحيل تلقا شي طابلة ديال شي عائلة مفيهاش لحريرة مع شهيوات اخرى خصوصاً أزلابية وتمر .
شراكات مع بزاف د لمؤسسات - بحال ليونيسكو ؤلا منضمات لّي تيخدمو علا تّقافة لحورّة .
تستعملات لكلمة د لمخزن أول مرة ف لعهد د سّعديين ف لقرن 16 ؤ كيعنيو بيه لحكومة د سلطان ، ؤ بقا كيتستعمل حتا ف لعهد د لعلويين حتال لعهد دلإستعمار .
ف 1956 ، كان لإتحاد السوڤياتي قيه 15 لجمهورية .
لعاصمة د لإتحاد السوڤياتي كانت هي موسكو ، واللي كانت لعاصمة د أكبر جمهورية فيه ، لجمهورية السوڤياتية د روسيا .
للقبايل الأمازيغية عتانقو الإسلام ، بلحاق حتافضو بلقوانين لعرفية ديالهوم ، و خلصو الضريبة للإدارة ليسلامية لجديدة .
لمرابطين ؤلا إمورابظن ( ب ل أمازيغية : ⵉⵎⵔⴰⴱⴹⵏ ) هي طاسيلة أمازيغية صنهاجية حكمات لمغريب ؤ أسسات ليمبراطورية لمرابطية ، بانت من واحد لحركة اصلاحية اسلامية لي رجعات تجمع بين لقبايل صنهاجية لي غاتولي تسيطر علا طرق تيجارية ، ؤ لي غتبدا كاتوسع جيهة شمال ، حتا ولات من ليمبراطوريات لكبار لي دازو فتاريخ لمغريب لي كانت كتحكم من ل مملكة قشتالة فشمال تال واد سنيغال فلجنوب ؤ فشرق ف لأعماق د لصحرا لكبرى .
5 مليون مقال ب موعدال ديال 4000 مقال ف نّهار .
لندن مدينة كبيرة و مخلّطة ، تيتهضرو فيها كتر من 300 لغة من الناس اللي جاو ليها من لعالم كلّو .
لعسكر السياسة لي كان خدام بيها لمغريب فلقرن 16 و 17 هي سياسة كانت كتجيب توازون الدولي ، وهادشي باش إيحافض لمغريب على ستيقلال ديالو ويبعد عليه الطمع ديال لبلدان لبرانية .
لأغلبية د كولورادو فيها الجبال د الروكيز .
65 % تقريبا ديال السكان جايين من 10 آلاف فاميلة اللي أسسات طازمانيا من لوسط ديال لقرن 19 .
لطيفة البوحسيني هي أستاذة جامعية ف كلية علوم التربية ، ف الرباط ، وخبيرة فمجال النوع الاجتماعي و حقوق لإنسان وعضو المكتب الوطني لكلية المواطنة للدراسات السياسية ف الرباط من 2012 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 44 , 8 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 8 , 3 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 67 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 20 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 5 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 35 , 1 % لحوزية جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة جّديدة ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 28821 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
الربيع كايجي من شتنبر حتال نونبر ، وخا التلج كايطيح حتال اللخر ديال أكتوبر .
النشيد بقا بلا كلمات من مورا لستيقلال حتى ل 1970 ملي تأهل لمنتخاب لكاس لعالام ديال لمكسيك لي كان أكبر بلاصة كتحتافل فيه الدول بلأناشيد لوطنية ، ملي خدا الحسن التاني كلمات ديال الشاعر علي الصقلي الحسيني مع نفس لحن باش إغنيوه لكوايرية د لمنتخاب .
زناتية دزايرية غربية ، فلغرب ديال ل جزائر لعاصمة ( ݣروپ مشتت ) : أمازيغية بني سنوس ( لهجة تلمسان ، فلغرب ديال الدزاير فلحدود معا لمغريب ) .
سيمانة مورما تشكلات لحوكومة ، طلبات وزيرة صحة ؤ لحيماية جتيماعية نبيلة رميلي لإعفاء من لپوصط ديالها باش تفرغ لخدمتها د عمدة د دارلبيضا ؤ عين لماليك محمد ساديس ف بلاصتها لوزير لقديم لي كان خالد أيت طالب .
لهولاندية هي لوغة هندوؤروپية ، وبالضبط جرمانية غربية ، تيهضرها 29 مليون واحد ف لعالم : 24 مليون هي لوغة د لم ديالهم ، و 5 د لمليون تيخدُموها لوغة تانية .
لبلاد مستاقلة من نهار 24 أكتوبر 1945 ، و خرجو منها لعسكر ديال فرانسا نهار 17 أبريل 1946 .
جات فالشمال ديال لجزائر و تاطّل على لبحر لبيض لمتوسط .
8 مليون د الناس ، و عاد كاين على لأقل ما بين 8 و 12 لمليون د الناس ف لعالم اللي أصلهم لبناني و ساكنين ف بلدان آخرا .
كانو مدارس فلسفية خرا بحال تشاؤمية ، رّواقية ، شكوكية ، و لأبيقورية .
فلقرن 18 كانت لإمبراطورية د روسيا كبيرة لدرجة تعتابرات تالت أكبر إمبراطورية فالتاريخ .
دّيوانة فوسط دول الاتحاد ما بقاتش ، ؤ بنادم إقدر يسافر ، يخدم ، ؤ يسكن ف أي دولة داخل الاتحاد بلا موشكيل .
التعاونية بدات ف 1987 و كانو المؤسسين ديالها توفيق الحاج احمد و مولاي احمد الولتيتي .
لميساحة ديالتها هي كلم ² ولعلو ديالها هو ميترو .
ݣواطيمالا ( ب الصبليونية : República de Guatemala ) هي بلاد ف أمريكا لوسطانية .
ف العصر النحاسي ، التقافة الجرسية كانت وصلات للشمال د المغريب .
لعاصم ة ديالها هي طرابلس .
أول ماتش لعبو لمونتاخاب د لمغريب على لمستوى دّولي كان معا لعراق ف 19 أكتوبر 1957 ، ؤ سالا لماتش ب 3 ل 3 .
− − كيهضر القرآن على باش يخص يآمنو لمسلمين يعني لمعتقدات الإسلامية لي هيا وجود الله و يومت القيامة وكيعاود على الأنبيا ولقصص ديالهم ولقصة ديال النبي محمد وبعض لعبادات بحال الزكا و لأحدات التاريخية والصدقة و الصلاة .
هاد لمدون كتسمى ليوما بلمدون لمبراطورية د لمغريب .
ف أبريل 1918 ، بدات حرب أهلية ف روسيا ، لي تواجهات فيها قوّات ضدشيوعية ، كيقودوها ضبّاط من لعسكر تّساري لقديم ، ؤ لي تسمّاو لجيش لبيض ، ؤ لقوات د شّيوعيين ب لقيادة د ليون طروتسكي لي ولا كوميسار د لحرب ف لحوكومة ، لي تسماو لجيش لحمر .
دخول ؤكرانيا تحت سّلطة د موسكوڤيا دخّل تّأتير لغربي على شلا مستويات ، ف تّقافة ، لمعمار ، لأداب ؤ طّيكنولوجيا .
لمساح ة ديال ليبيا هي 1 .
ف غشت 2015 عاود طلق أنوزلا نسخة خرا ديال السيط سمّاها " لكم 2 " ، و باقا خدّاما تال دابا .
هاد لكونفيديرالية داخل فيها 55 دولة واللي لأغلبية ديالهوم ف ؤروپا ( كاينين دول من آسيا .
كاتطرا هاد الضاهرة فلقطب الشمالي من اللخر ديال شتنبر حتال اللخر ديال مارس لاخور .
لوطية جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة طان طان ، جهة ݣلميم واد نون ، ساكنين فيها 9097 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ابن خلدون كان واحد من أهم لفلاسفة ديال تاريخ فديك لوقت .
تاتحدّها سييرا ليون من الشمال لغربي ، غينيا من الشمال ، كوط ديڤوار من الشرق ، و لمحيط لأطلسي من لجنوب و لغرب .
وفلبدية ديال التورة ديال ميريكان كانت لباريخات لميريكانية ديمن كتجيها لهجمات ديال لقراصينة لأمازيغ ، من بعد قرر محمد تالت أن كاع سفن ديال ميريكان غادي تكون مصوفية من لهجومات ديال لقراصينة .
پومپيو كان ف أوروپا " باش يحت لقادا يقسّحو كتر معا شّينوا ف سّياسة ديالهوم ، ؤ تلاقا معا موعارضين شناوا " .
كاتشارك تانفوست أولا النفوسية بزاف ديال لبتيكارات اللوغوية مع اللوغات الزناتية .
لمؤسس ديالو هوّا سليمان بنحيون لي كان أيضا مول دار طّباعة لي كاتطبعو ؤ كاتوزعو .
دار علاقات ديپلوماسية كاملة معا 107 دولة عندها سيادة بحالا راه عضو عندو سيادة من القانون الدولي ، ؤ كايدير علاقات ديپوماسية معا التيحاد الأوروپي ، الكرسي المقدس ، ؤ الدولة د فلسطين .
النضام د لحكام فيها هو شبه رئاسي ، و هي مقسومة إداريا ل 58 ولاية و 1541 بلدية .
رّمز لفلكي ديالو ( ♄ ) جاي من لمنجل ديال رّب .
لعيون د واد أوب جاو ف جبال ألطاي ف لجنوب د سيبيريا ، و موراها تيبقا طالع للشمال ، تا تيصبّ ف لبحر د كارا ، ف لمحيط لمجمد الشمالي .
ف 1971 ستاقلات لبحرين و ف 2002 تدار استفتاء اللي صوتو فيه الناس باش تكون سميت لبلاد هي لمملكة د لبحرين .
بادجيو لعب كاس لعالم تلاتة د لمرّات مع الطاليان ( 1990 ، 1994 و 1998 ) ، و أحسن نتيجة دار كان ملّي وصل مع بلادو للنهاية ف 1994 ، و لكن خسرو ب پيلانتيات مع لبريزيل .
زيادة على هادشي ، لعدد ديال 2000 مهاجر جاي من مصدر قديم بزاف .
مورا لأحداث د مولاي بوعزة ف 1973 ، تعتاقل دهكون وتحكم عليه بلإعدام .
تاتحدّها من الشمال إسطونيا ، من لجنوب ليتوانيا ، من الشرق روسيا ، من لجنوب الشرقي بيلاروسيا ، و من لغرب لبحر د لبلطيق .
هو فرع ديال لعلوم اللي كايتعامل معا لمنطق ديال لأشكال ، لكميات والترتيب .
دازو منها بزاف د لعلما و الشيوخ بحال لسان الدين بن لخطيب و عبد الله مغيت و أحمد بنعاشر .
ليلة قطبية ( بالنݣليزية : Polar night ) هي ضاهرة طبيعية كاتطرا فالشهورة دالشتا فلبلايص اللي جات فالشمال ديال الدايرة لقطبية دالشمال أولّا على لجانوب ديال الدايرة لقطبية دلجانوب ، فاش الشمش كاتبقى تحت لأفق واخّا من لمفتراض خاص يكون النهار فداك لوقت .
كلمة ؤطاكو ف تّمانينات كان عندها معنى شوية تحقيري ؤ كانت كتشير ل ناس عندهم مشاكل نفسية ؤ جتيماعية ، نعيزاليين ؤ مهووسين ب لهواية ديالهم .
ف لقرن 14 ، كانت الدوقية د ليتوانيا هي أكبر بلاد ف أوروپا ، و كانو داخلين فيها بلايص اللي دابا هوما ليتوانيا و بيلاروسيا و أوكرانيا و طراف من پولونيا و روسيا .
هو ديما داخل دارهم ، و ديما كيبقا ياكل و لعب ، و هو حارس لمدرسة .
لمدني تهامي لڭلاوي ، وقايد مخزني عينو السلطان الحسن الأول بن محمد خليفة ليه على مناطق ف الشرق لمغريبي ، وهو لي قاد نقيلاب على السلطان عبد العزيز بن الحسن باش يطلع السلطان لمخلوع عبد الحفيظ بن الحسن سنة 1907 م ف مراكش .
تزاد روبير ف وسط لحرب لعالمية للولا ف 1917 ف مدينة باريز ، هو سائق سباقات فورمولا وان مغربي - فرنسي ولكن المثير للدهشة هو أنه اختار يلعب ك مغربي و ماشي ك فرنسي ، و ب هادشي راه هو أول سائق فورمولا وان ف المغرب و ف أفريقيا .
بدا لملحون ف تافيلالت لي كانو يدوزو منها لكًفلات د لبيع و الشرا و هادشي ساهم باش يبان هد لفن تماك .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 39 , 4 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 40 , 3 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 16 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 3 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 51 , 5 % لوطريش ولاً لجمهورية د النمسا ( ب لألمانية : Republik Österreich ) هي جمهورية فيديرالية جات فلوسط د أوروپا وماكاطلش على لبحر .
ملّي مات فرانكو ، ولاّ خوان كارلوس هو لماليك ديال لبلاد ، و مشا ف الجيهة ديال الديموقراطية .
على حساب ماتايݣول الدستور ديال لبلاد فلفصل 19 : « الملك هو لمير لمومنين وهو لپاطرون لكبير ديال الدولة قدام دوال لاخرين ، والرمز لي كايجمعها وهو لي ضامن الدوام ديالها ، هو لي كيطاكي لدين ولي كياخود لوقار ديال الدستور ، وعندو الحق باش يصاوب لحقوقا ديال لمواطنات ولمواطنين ولجماعات ولهيئات وهو لي كايضمن ليستيقلال دلبلاد ولحوز ديال لمملكة داخل لحق ديالها .
كاينين بزاف د رّواسا ف طّرف لأسياوي حتا هوّا ، ؤ من لقرن 17 ، كانو ديجا ناس ناطقين ب رّوسية كيهاجرو جيهت شّرق ل سيبيريا ، شّي لي خلا مدون ڤلاديڤوسطوك ؤ إيركوتسك يزداهرو دابا .
ف 2012 ، تنضّمات لألعاب لأولمپية ف لندن ، و ولاّت هي لمدينة لوحيدة ف لعالم اللي تنضّمات فيها هاد لألعاب 3 د لمرّات .
لّوغات لي كاتكون ف بزاف د لبلدان ؤلا عندها مراكز مختالفين ف نفس لبلاد ، كيكونو فيها عادتن كتر من لوغة معيارية ، بحال نّݣليزية ( ميريكانية ، بريطانية ) ، لفرانساوية ( ديالت فرانسا ، ديالت كيبيك ) ، لبرطقيزية ( ديالت ل برطقيز ، لبرازيلية ) ، شّينوية ( لماندارينية ف شّينوا ، لكانطونية ف هونكونݣ ) ، ؤ نّرويجية ( بوكمال ؤ نينورسك ) ، بينمّا لّوغات لي كاتكون ف بلاد وحدة ؤلا عندها منطقة مرجيعية وحدة ، كيكونو فيهوم عادتن لوغة معيارية وحدة ، بحال جّاپونية ؤلا رّوسية .
كاينين ستة ديال لكونفيديراليات ولمنضامات الدولية اللي معتارفة بيهوم لفيفا باللي تابعين ليها .
المغريب كان باغي يدخل للاتحاد فعام 1987 ، ولكن أوروپا ما بغاتش حيت المغرب ماشي دولة أوروپية .
كان كتبو لماطيماتيسيان ؤ لجغرافي ليوناني كلاوديوس پطوليمايوس كا موراجعة ديال كتاب د مارينوس صّوري لي دابا مفقود .
ف العصر الحجري القديم العلوي ، المنطقة ديال المغرب كانت كاتشبه الساڤانا فعوض القحولة اللي المغريب ولا معروف بيها دابا .
هاد التقسيم قتارحو إدموند ديستان ف 1915 وف 1920 - 23 .
طاحت موراها ف يد لڤندالي ين ؤ تعرّ ضات ل هجمات كتيرة ، آخير وحدة من طاراف لݣيش د لمسلمين ف لقرن سّابع ل ي مور اها تهجرات بشكل نيهائي .
لحملة توقفت فطرابلس وغادي يلتاحقو بالحملة مجاهدين بزاف ، وغادي تدخل - لحملة - لمنطقة لمرناق ، لي كانت لقسم لجنوبي فإفريقيا الرومانية .
هاد لكونݣريس كايصوت على الدخول ديال بلدان وأعضاء جداد وكاينتاخب الرايس ديال لفيفا ولأمين لعام واللجنة التنفيدية .
هاد لمتغيرات كاينين فالشمال لغربي ديال الدزاير فلغرب ديال لجزائر لعاصمة .
لفلسفة لغربية ممكن تقسم ل 3 د لأنواع لفلسفة لقديمة : ديال رومان و ليونان لفلسفة ديال لعصور لوسطى : لي مبازيا على لمسيحية لفلسفة لمعاصرة لفترة لقديمة لمعرفة ديالنا ب لعصور لقديمة بدات معا طاليس ف لقرن 6 قبل لميلاد ، واخا لمعرفة ديالنا عموما ب لفلاسفة لي قبل سقراط قليلة .
زوهير مزوج ؤ عندو بنت .
كانت لحتيجاجات سلمية وتاطًالب بواحد لعدد د لمطالب للمنطقة .
ف لإسلام تيتعتابر لقرآن هو آخر كتاب سماوي مورا الصحف د براهيم والزابور والتوارة و لإنجيل .
شي عوام هادي تأسسات لفيديرالية الدولية ديال لجمعيات دلبوميرانݣ ( IFBA ) باش تعاون تعّلم الناس كيفاش كاتقصّر هاد اللوعبة .
تأسسات هاد لكونفيديرالية نهار 18 شتنبر 1961 ف ميكسيكو ، واللي أسسوها هوما كانادا ، كوسطاريكا ، كوبا ، الصالڤادور ، ݣواطيمالا ، هايتي ، هوندوراس ، لميكسيك ، نيكاراݣوا ، پاناما ، سورينام ، لميريكان و كوراساو .
الجوايه لاخرين ( بحال الريف من زايو حتى لتطوان ) كانو تابعين ل لحماية الصبليونية ، إلا لمدينة ديال طنجة ، اللي كان عندها وضع دولي ، و كانو تيسيّروها 7 د لبلدان .
أوّل إحصاء د سّكان تدار ف لمغريب مورا سّتيقلال ف 1960 ، تّلقا فيه بلي كاينين 11 .
لطيفة رأفت ( خلاقت ف 25 نونبر 1965 ف قنيطرة ) مغنية مغريبية د لموسيقا لمغريبية لعصرية .
لجيش لبيض لي كان مشتّت جغرافياً ؤ إيديولوجياً ، خسر ف معراكة مورا معراكة قدّام لجيش لحمر ، ؤ لحولافا لي شعوبهوم عيّاتهوم لحرب ضطرو يسحبو لقوات ديالهوم من روسيا .
الناتج الداخلي الخام ديال المغرب كان داز 61 مليار دولار فعام 2006 لي تيعني 2000 دولار للواحد فالعام .
وكاينين طرق كتار خرين بحال بحال الروسوم لي كاينين حاليا .
ف اللول ، موريطانيا كانت كليّان ديال لإمبراطورية رومانية ف عام 33 ق .
هاد لجدوال كايعطي لموناخ ديال مدون من لويلاية : ف 2019 حسب ليحصاء اللي دارو لمكتب لؤسطرالي ديال ليحصاء هاد لأعداد دلبشري ف كوينزلان د : كوينيي ( ب نّݣليزية Coinye ، تّيكر COINYE ) كانت كريپطوعملة تختارعات ف 7 يناير 2014 من طرف ديڤيد ماكينري جونيور .
بزاف د الدراسات لعلمية لقات باللي حسن لواحد يبعّد من هاد لمشروبات حيت تاتضر الصحة و تادير بزاف د لمشاكل تا ف النفسية .
و لكن ، الاجتماعات في البرلمان دابا ولاو كيخدمو لكيرݣيزية ، وكيديرو معاها ترجمة للناس اللي ماكيهضروش بيها .
هو عملاق غازي ولكتلة ديالو هي واحد من لألف ديال شّمش ، ولاكن كاتسوا جوج مرّات ونص لكتلة ديال ݣاع لكواكب لوخرين مجموعين .
كاين واحد لفرق صغير مابين لهولاندية د هولاندا و لهولاندية د بلجيكا ( لفلامانية ) ف طّريقة د نّوطق و لهضرة ، ولاكين تيتفاهمو مزيان ما بيناتهم .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 28 , 3 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 18 , 7 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 45 , 9 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 21 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 13 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 33 , 9 % لجائزة د لكرة د الذهب ( بلونكلي : Golden Globe Award ) هي واحد لجائزة ميركانية كتعطى كل عام لناس لي خدامين فالمجال دسينيما ؤالتيليفيزيون .
لجيهة كاينة فلجانوب ديال البلاد ، و لعاصيمة ديالها هي لعيون ، و مابين لمدون اللي كاينين فلجيهة : طرفاية و بوجدور و السمارة و بوݣراع و ݣلتة زمور .
لمحيط لأطلسي لمحيط لمهدن لمخاليف جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم الصويرة ، جهة مراكش آسفي ، ساكنين فيها 5387 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
واخا هاكاك ، أي جوج تيهضرو لهولاندية و لأفريكانية يقدرو يتفاهمو بسهولة بيناتهم .
لهولاندية لغة رسمية ف هولاندا و بلجيكا و سورينام ، وفواحد لعدد د لجزر ف الكاريبي .
2 ٪ ، واللي ساكنين فبلاد خرا وهادو كايتسماو ب " لمغاربا دلخاريج " ، متافق عليه دابا باللي الناس اللي حاملين لݣنسية لمغريبية هوما مغاربا ولايني الصراحة صعيب يتحدد بالضبط شكون هوما ݣاع لمغاربا ، ماحد هاد لكلمة ماشي بانت غير ليوما ولا فلقريب ولايني كلمة قديمة بزاف و بانت قرون هادي وزيد عليها التبادل اللي طراو ل حدودا د لمغريب منيمتا ، لحاجة اللي كاتخلي هاد لكلمة معولة بزاف على لقيبال دلهضرة .
هاد لأبحات بينات بلي عملية التعريب لي طرات ف لمغريب ما هي إلا استيعاب تقافي .
مات السكيرج ف ليلة د لخميس 29 يناير 2021 ( 81 عام ) ، بسبب تأتيرات ڤيروس كورونا ، ف مدينة أورلانضو لميريكانية ، كان كايسكن فيها هادي أعوام ، و بضبط فاش عتازل لفن .
ف 1919 ، تأسسات Société des Brasseries du Maroc ( الشركة د لبراسريات د لمغريب ) لي هي جزء من لݣروپ د كاسطل ، مكلّفة ب لإنتاج ؤ التوزيع د لبيرّة .
لمينطاقة اللي دابا فيها بريزبان كانت مركز ديال التأديب ولحبس وكانت سميتو " موريطون باي " .
تايزناسنيت ( الشمال الشرقي د لمغريب ) .
سبيطاريا سلبي ؤ مكايبانوش حتا علامي مرضاوية ولايني سيرولوجيا موجب يعني التحاليل ديال الدم بوحدهوم اللي يقدرو يقوّرو لمرضة .
هاد لمنضامة داخل فيها 211 عضو ( بلدان وأراضي ) .
واخا هاد اللعبة جايّة من الشينوا ، الحيوانات اللي ف الڤيرسيون الجاپونية مبدّلين علا الحيوانات الدوريجين .
بزاف تيعتابرو بادجيو أحسن كوايري ف التاريخ ديال الطاليان ، و واحد من أحسن اللعابة اللي لعبو ف التسعينات .
لميساحة ديال لجيهة هي 140 , 18 كم ² .
تاشنويت ( الشّنوة أولّا شناوة ، اللي كايهضرو بيها كايسمّيوها هاقبايليث ) هي لوغة من لفرع الزناتي ديال اللوغات لأمازيغية دالشمال .
ب لموقابيل ، نّوخبة لحاكمة د روسيا ولّات عندها متيازات كبيرة ، ؤ ولّات متأترة بزاف ب لغرب ؤ بعيدة ف سّتيل د لحياة ؤ تّصورات ؤ لعقلية ديالها على عامة شّعب .
لبير جديد جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة جّديدة ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 24136 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ف لبدية د 191 7 ، نّيضام د روسيا كان على بونت يطيح .
پيلانتي : لحارس وداك اللي غايماركي لپيلانتي هوما بوحدهوم اللي كايكونو وسط لمينطاقة د پيلانتيات ، لخرين كايكونو بزّا ديالها ( حتى برا لقوس د پيلانتي ) حتى تّنفد هاد الضربة .
اليوما كاينا 16 دولة ف الاتحاد الأوروپي كاتخدم ب الأورو .
هاد الرابطة أولا لجمعية كتكون من صحافيين أغلبهوم جايين على برا د ميريكان خدامين ف هوليوود ف لولاية د كاليفورنيا .
بزاف ديال المغاربة و خصوصا الناس لي كانو معنيين ب القرار انتاقدو السياق و التوقيت ديال الإعلان على قرار المنع ، و اعتابرو ب أن الحكومة فشلات فشل دريع ف اجتياز امتحان السيطرة على تفشي وباء كورونا ، و وصفو القرار ب " العشوائي " و " الفوضوي " و ب أنه جا ف " توقيت خاطىء " و ݣالو ؛ كن أنه تم الإعلان على القرار بكري كن تم اجتناب الاكتضاض و الزحام بين المسافرين لي اضطرو باش يخرجو ل المحطات الطرقية و السككية دقة وحدة قبل التناعش ديال الليل حيت كانو خايفين من السدان ديال الطريق ، خصوصا أن الزحام كيساعد على انتشار الڤيروس .
ف لحتيجاجات د موسكو 1964 ، 50 طالب مغريبي جتاحو سّيفارة د لمغريب ف موسكو ، ؤ دارو عتيصام كا حتيجاج على لحكم ب لإعدام لي صدراتو محكامة مغريبية ف حق 11 شخص تتاهمو ب محاولة غتيال لماليك لحسن تّاني .
بحال ݣاع تّدييات دّكورا لخرين ، رّاجل كايورت لكروموزوم X من لأم ديالو ، و لكروموزوم Y من لأب ديالو .
تيسكنو ف ليكسمبورݣ شويا كتر من نص د لمليون د الناس ، و لعاصمة ديالها هي لمدينة د لوكسمبورݣ ، اللي هي وحدا من لعواصم الربعة د لإتحاد لأوروپي ( لعواصم لاخرا هي بريكسيل و ستراسبورݣ و فرانكفورت ) .
ل أمازيغية و لعربية هوما اللوغات الرسمية ف لبلاد .
من غير هادشي لغالبية ديال لأرض فيها السهول ، اللي ميساحة كبيرة منهوم مازال فيها لغابات .
لأمم لمتحدة لجامعة د بوكوني ( بالطاليانية : Università Commerciale Luigi Bocconi ) ، هي مدراسة طاليانية د د لفلوس تأسسات ف 1902 ، و جات ف لمدينة د ميلانو .
لحمار ( سمية لعلمية : Equss asinus ) هو حيوان من ݣنس لعاود ، لحمار حيوان أليف ، كاين منو نوع كيعيش ف لخلا ف شعابي ؤ صحاري د أفريقيا و آسيا ؤ كيتسمى ب حمار لوحش .
أيخينڤالد وميليتاريڤ ف 1984 و روجر بلينش ف 2006 عتابرو باللي لوغة سوكنة ولوغة فزّان هوما مستاقلّين على بعضياتهوم .
تاتحدّها لمكسيك من الشمال و لغرب ، لمحيط لهادي من لجنوب لغربي ، بيليز من لجنوب الشرقي ، لبحر د لكاريبي و هوندوراس من الشرق ، و الصالڤادور من لجنوب الشرقي .
اللغة الرسمية د لبلاد هي لينݣليزية ، و عاد كاين كتر من 20 لغة محلية كاتّهضر ولكن ما عندها تا وضع رسمي .
لجمعية عندها 96 فرع مقسومين على 10 د لجهات ، و مسجلين عندها كتر من 12000 عضو ف لمجموع .
الناس ديال مجلس النواب ، لي هوما 325 ، كيصوت عليها الشعب ديريكت ، وكاتسالي لعضوية ديالهم فلبدية ديال الدورة دشهر 10 فلعام لخامس من مورا ماكايختارهوم الشعب .
متلات ف 2014 فلفلام ديال " The Narrow Frame of Midnight " تاع تالا حديد و " The Cut " ديال فاتح أكين .
نسبة الأمية : 53 , 8 % نسبة السكان اللي قاريين فوق الثانوي ( ثانوي وجامعة ) : 3 , 2 % نسبة الناس النشيطين ( اللي يقدرو يخدمو ) : 33 , 5 % نسبة البطالة : 9 , 1 % نسبة الناس اللي خدامين في الدولة ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 3 , 5 % نسبة الناس اللي خدامين في القطاع الخاص ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 51 , 3 % لّفة ؤلا تّويست هيّا تقنية ف لأداب لّي كيدخّل فيها لكاتب تغيير جدري ف لمسار د لقصة .
ليوما لمقر ديالها كاين فمدينة لوكي ف پاراݣواي ، وكايترأسو لپاراݣواياني أليحاندرو دومينݣيز .
ف مارس 2003 ، الجزيرة بدات سيت ديالها ب لنݣليزية ، و ف يوليوز 2005 لشبكة قالت هم مش بداو قناة جديدة ب لنݣليزية ، ولقناة لجديدة سميتها " الجزيرة إنݣليش " ( " Al Jazeera English " ) .
تومزابت ( لمزابية ، مزاب ، الصحرا الدزايرية الشمالية قريب من غرداية ) .
ف ضرف سيمانات كانو لبولشيڤيين سيطرو على موسكو بشكل فيعلي ، ؤ شدو سّلطة .
كملات موراها ف صونطرال پاري ؤ خدات دوكتورا من معهد دّيراسات سّياسية د باريز ف 2010 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 27 , 3 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 8 , 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 96 , 8 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 0 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 0 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 86 , 8 % لعطاطرة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة سيدي بنور ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 17593 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لمنطقة شّرقية كاتسما لمشرق العربي ، و لمنطقة لغربية كاتسما لمغرب العربي ؤلا لمغرب لكبير .
تسمّات لجامعة على سميت لويدجي بوكوني ، اللي كان عسكري طالياني مات ف 1896 ف إتيوپيا ، ف لمعركة د عدوة ، اللي كانت باغا تستعمر فيها الطاليان لبلاد .
حفيدو إيڤان رّابع لخلاع غادي يتبّت لّقب د تسار ، ب موباركة رسمية ديال لكنيسة لؤرطودوكسية .
توقفت لفتوحات لإسلامية بسبب لفتنة لكبرى ، كانت افريقيا فديك ساعة خاضعة لسيطرة لبيزنطيين وغادي ترون لمنطقة بسبب مشاكل عقائدية ، بالطبع هاد المشاكل - لي واقعة فغرب افريقيا - مكانتش خافية على لعرب لي ساكنين فطرابلس ووصلوا لخبار لمعاوية ، وهادشي كياكد أن المسلمين المجاهدين عارفين لمناكق بدقة وحافظينها ، وهادشي لي سهل الطريق لصالح عقبة بن نافع هاد الأخير سبق ليه شارك فغزوة عبد الله بن سعد وقاد لجيش لي غادي ياخد واحة غدامس ، وفاش تعين على رأس لمجاهدين كانت عندو خُطة مدرُوسة مريگلة ، لتاحق بجنوب افريقيا سنة 670 م ، باش يعطي للوجود لإسلامي صفة دايمة طبقا لنصيحة عمر بن الخطاب عند تخطيط الكوفة ، لفتح لإسلامي د لأندلس ولا لغزو لإسلامي د لأندلس وفشي مراجع تّاريخية لفتح لعربي د ل أندلس ( ب لأمازيغية ⴰⵔⵎⴰⵙI ⵉⵏⵙⵍⵎⵏ ⵉ ⴰⵍⴰⵏⴷⴰⵍⵓⵙ ، ب لاتينية Capta Islamica della Hispania ) ، رسميًا لفتح لأسلامي ل سبليون .
إيݣور ولد روريك معا ولدو سڤياطوسلاڤ غادي يوسعو تيريطوار ديال رّوس ، ؤ غادي يقضيو على مملكة لخازار ؤ يديرو هجومات عسكارية على لإمبراطورية لبيزنطية ؤ لإمبراطورية لفارسية .
روبيرطو بادجيو ( با لطاليانية : Roberto Baggio ) ، ( تولد ف 18 فبراير 1967 ف ك الدونيو ) لعّاب د لكورة طالياني قديم ، كان تيلعب ف لهجوم .
فنفس لعام تنتجات مليون و 722 ألف إيطرو ديال لحليب و 5 دلمليون و 127 ألف إيطرو ديال اللبن و 67 ألف و 350 كيلو ديال الزبدة .
ف لفترة لقديمة ( مملكة موريطانية ؤ قبل ) كان سميتها أرامبيس .
6 % كينتاميو لواحد الشعبة ديال هاد لهابلوݣروپ وهي E1b1b سواء فلبلايص لي كاتهضر فيها الناس ب لعربية ولا لأمازيغية .
بزاف ديال الناس تّاهمو لڤار باللي " زاد دوّخ الناس كتر مما وضّح ليهوم لومور " .
رّوس لقدام معا جماعات سكانديناڤية خرة غادي يوسّعو تيريطوار ديالهوم ، ؤ غادي يديرو هجومات على طّرقان نّهرية لي كيدّيو ل إسطانبول ؤ بغداد .
لمحكمة لأوروبية ديال حقوق لإنسان دارت بزاف ديال لبروتوكولات ، متلا ، لبروتوكول 2 ديال لحق ف تعليم ، و لبروتوكول 12 ضد كاع لأنواع د لعنصرية ، ولبروتوكول 13 ديال إلغاء عقوبة لإعدام .
فبوطولا 1 د 2019 - 20 ، شي حكام خدّمو لڤار كتر من لقياس ، وفراقي ݣالو باللي ضلمهوم فحقهوم ، وفراقي بحال مولودية وجدة و الرجاء البيضاوي مشاو تشكاو للجامعة على هادشي .
تّعاون بين لمغريب ؤ روسيا كاين ف مجالات د لانجينيوري ؤ صّيناعة ، سيرتو طّاقة ، لانفورماتيك ؤ صّيد لبحري .
مدينة أپيا كاينة فلوصط ديال الساحل دالشمال ، ولمطار الدولي كاين فلغرب ديالتها .
واخا هاكا بقا تيغنًي بالتخبية وخرًج ألبوم آخر ف 1986 , اللي سميتو أمتلوع ( الشمكار ) , و اللي تباع عادي وماتًمنعش .
لمساحة ديالها 1107 هكتار و دخلات ف الليستا د التراث العالمي د ليونيسكو ف 1985 .
تم تّعيين ديالها كا وزيرة د صناعة تقليدية ؤ لقتيصاد لجتيماعي ف 10 أكتوبر 2013 ، من حزب تجمع لوطني د لأحرار ؤ بقات فاطمة مروان كتشغل نفس لمنصب حتال 5 أبريل 2017 .
لون صفر هو لون سياسي لمرتابط كتر ب ليبيريالية .
من يونيو 2017 ، الشركة طّاليانية ليجيا هي لي تاتستورد لمعيدات الرسمية د نّادي ، و الرجاء هو لفريق لوحيد ف لمغريب لي كيقتارح تصميم التونيات ديالها .
كاينين بزاف د طّرقان باش تّويست ؤلا لّفة كتدار ف لكتبة د لقصة ؤلا سيناريو د فيلم ، بحال تخلي شي معلومة حتال لّحضة لّخرانية عاد توريها ، ؤلا تعطي ل لقاري ؤلا لمشاهد معلومات غالطين ؤلا ماواضحينش مزيان .
2 مليون د الناس ، لعاصمة ديالها هي ياموسوكرو ، و أكبر مدينة ف لبلاد و لعاصمة لقتيصادية هي آبيدجون .
لمدينة جات على لواد ديال الطيمز و بعيدة بتقريبا 80 كلم على لبحر ديال لمانش .
لمدينة لقديمة د فاس ، اللي لمساحة ديالها 280 هكتار ، مسجلة ف الليستا د التراث العالمي د ليونيسكو من 1981 .
20 ڤيلاج فالجيهة دلجانوب رابو ومنهوم لبلاد ديال الرايس دلويزارا ديك الساعات .
شارك ف الجائزة الكبرى ديال المغرب 1958 تاع الفورمولا وان ف الدار البيضاء ب استعمال سيارتو الخاصة كوپر ( Cooper ) ، و لكن ما حالفوش الحض و سالا ف المرتبة 14 .
تيسكنو ف لوطريش تقريبا 9 د لمليون د الناس , ولعاصمة ديالها هي ڤيينا .
كيتعتابر تاسع أكبر مطار ف لمغريب من ناحية عدد لمسافرين ، وكايقدر يهز 300 .
فالجانوب كاين سهل لحوز فمنطاقة مراكش ، و سهل سوس لي داير على شكل متلات فلخاريطة حيتاش تيحدوه جبال ل أطلس لكبير و لأطلس صغير و لمحيط لأطلسي ، وكاينين سهول خرين بحال اللوكوس ، نكور ، تريفة ، وادي ورغة ، سهل بهت ، سهل إناون .
فلكسيبة كانت فلعام د 2016 شي 302 ألف ديال لمعيز و 206 آلاف راس دلغنم و 105 آلاف دالجمال و 1847 راس دلبݣر .
باش نعمّرو ( نشارجيو ) الكونداساتور خاص يسرح فيه واحد القدر ديال الأمپير فالثانية .
اللوغة لأمازيغية لقبلانية ( بالنݣليزية : Proto - Berber ) هي لوغة قديمة تركّبات واللي منها جايّين اللوغات لأمازيغية ديال دابا .
البلايص اللي فيهوم حروب أهلية ولّا حالات اخرى د المشاكل مع النجاح د الحكومة ، ملّي الصراع كايكون باقي خدّام .
ف يناير 1066 ، لماليك إدوارد لمعتارف غادي يموت بلا مايخلي ولد لّي يخلفو .
ماكاينش إجماع على كيفاش غاتصنّف هاد اللوغة .
واخا لبنان مستاقلة ، دخلو ليها بزاف د لمرّات لعسكر د بلدان آخرا بحال سوريا و إسرائيل .
عمر بنجلون تزاد ف وجدة و قرا تيصالات ؤ لقانون .
و عداد كبير من الزغبيا د لمغاربا دارو معاشرات ساكوفاحية معا لعيالات ديال دوك ليهود ؤبهاكا لمرض نتاشر شوية بشوية ؤ فوقيتة ديال عشر سنين ماخلا حتاشي دار مكانش فيها " .
لّوغة د لبلاد ، ؤلّا لّوغة لوطنية ، هي واحد لّوغة ( ولّا فرع د شي لوغة ، بحال لهجة ) لّي عندها علاقة مع شي بلاد ، إمّا بعتيراف لقانون ولّا معمول بيها .
سوكنة وفلڤيلاج ديال لفوقاها فشمال فزّان فليبيا .
لبحراويين جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة إقليم لفحص أنجرة ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 8440 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
كاين ف لمغريب تسعود د لاكريمات ديال لمركوب لي مشروحة ف طابلو لتحت : لاكوط ؤلا سّاحل ؤلا كورنيش ؤلا أفتاس هيا ديك لبلاصة اللي كايتلاقى فيها لبحر معا ليابسة .
ف 1999 ، دخلات كيريباتي ف لأمم لمتحدة ، و هي داخلة تا مع لبنك الدولي و صندوق النقد الدولي .
ماكاينينش أوطوروطات فهاد لجيهة ، ولاكين دايزين فيها بزاف ديال الطرقان لوطنية : الطريق الوطنية 1 الطريق الوطنية 5 الطريق الوطنية 14 الطريق الوطنية 17 لفلاحة فلجيهة ديال لعيون الساقية لحمرا ماشي موهيمة حيتاش لميساحة اللي صالحة ليها مافايتاش 7500 هيكتار أولا 0 .
لّوغة لمعيارية ؤلا لّوغة لممعيرة ؤلا لّوغة لمصطونداردية ( ب نّݣليزية Standard language ) هيّا لسان ديال شي لوغة ، لي تعرضات ل عملية د تّرميز منهاجية باش يتقاد لموضيل ديال لقواعد ديالها ؤ طّاريقة د لكتبة ؤ تّعبير ؤ نّطقان ديالها .
ف التورنوّات ، شي لعّابا كايديرو شي حوايج باش يتلّفو ولّا يقولبو لّي ضدّهوم ، بحال متلا يݣولو السمية د شي فورمة ب الغوات ؤ يديرو بيدّيهوم فورمة وحداخا ؤ لاخر كايتلف .
ف حالات اخرا ، تقد تطلب جوج ديال الدول ولّا كتار معتاراف بيعهوم جزئيا ب نفس الطريطوار ، معا سيطرة بحكم الواقع ديال كل وحدة منهوم على شي طرف منّو ، ( بحال ف حالة الطايوان ) ؤ الجمهورية الشينوية د الشعب ؤ كوريا الشمالية ؤ الجنوبية ) .
لأصل ديال لكلمة د مارستان هي من لفارسية ، و تاتعني السبيطار .
لفترة د لحكم ديال ڤلاديمير ؤ ولدو ياروسلاڤ لحكيم كاتّعتابر لعصر دّهبي ديال مدينة كييڤ .
بدات لحماية لفرانساوية على لمغريب نيشان ما بين ما تسينات لمعاهدة د لحماية ما بين السلطان مولاي حفيظ ولحكومة د فرانسا ف 1912 .
ؤسطراليا دلجانوب فيها سادس أكبر عدد ديال الناس ، واللي واصل ل 541 ألف واحد .
أكتر لعّاب شارك ف ماتشات دولية د لمونتاخاب كان نور الدين النيبت لي شارك ف 115 ماتش دولي ، ؤ أحسن هدّاف ف تّاريخ د لمونتاخاب هوّا أحمد فرس ب 36 بيت .
حيتش هم نعملت ديك شي ، الجزيرة كانت بدات عندا لمهمة لدولي .
عدد السكان على حساب لإحصاء اللي تدار فـ 2014 وصل فهاد لجيهة لـ 367 , 758 .
ݣال رئيس الحكومة سعد الدين العتماني ف افتتاح الاجتماع التالت ديال اللجنة الوزارية ديال تتبع و تيسير البرنامج الحكومي نهار 28 يوليوز 2020 ب أنه كيتحمل مسؤولية قرار منع التنقل من وإلى 8 مدن ، و كدلك الحكومة كتحمل المسؤولية ب شكل تضامني .
من صغرو وهو تاتعجبو لموسيقا , وكان متبع بزاف إمديازن , اللي هوما لفنانا والشوعارا اللي تيغنيو ف الريف .
بقيادة طارق بن زياد لي نزل عام 711 ف جنوب سبانيا لي سميتها دابا جبل طارق ، ومشا طلع ل شمال ؤ غلب ملك لڭوط رودريك ف لبلاصة لي غادي تسمى معركة وادي لكة ولي ستامرت حتال 726 م لموافق 107 هـ .
لينين حبس " شّيوعية د لحرب " ؤ بدا مجموعة د لإصلاحات لي شي وحدين منهوم كانو ضد لمبادئ د شّيوعية ، بحال ميلكية خاصة محدودة .
كيرينسكي لي كان جمّد لأنشطة د لبولشيڤيين ، رفع هاد لمنع ، ؤ هادشي خلا لعمال باش يديرو شرع يدّيهوم ؤ يوقّفو نّقيلاب ، لي كان كيقودو لجينيرال ل اڤر كورنيلوڤ .
أكبر جزيرة فيها هي لجزيرة د لبحرين اللي تيسكنو فيها 83 % د لبحرينيين .
الأغلبية شباب بمعدل % 64 د سّاكنة ، منبعد كايجيو لوليدات ب 29 % و كايتبعوهم لعجايز ب % 7 .
بشكل عام ، لعاداد ديالها بقا كيتزايد من عام ل عام .
لحروف اللي كاينة بين جوج دلقواس كاتستعمل نادرا بزّاف .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 43 , 9 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 3 , 1 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 48 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 11 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 11 , 8 % لمحيط لهندي ، جا ما بين إفريقيا و آسيا .
مع صعود ديال لإمبراطورية رومانية ، حتى لفلسفة ليونانية ولا عندها دور كبير عند لفلاسفة رومان بحال سيسيرو و سينيكا .
ف 1915 خدا طاݣور اللقب د فارس من لملكة د بريطانيا .
هي عضو مؤسس د عصبة لأمم و لأمم لمتحدة و لمنضمة د لوحدة لإفريقية ، و داخلة مع بزاف د لمنضمات الدولية بحال ليتيحاد ليفريقي و إيكوواس و لحركة د عدم لإنحياز .
من بين أحسن تّويستات ف لأداب ف سّنوات لّخرة طراو متلا ف سّلسلة ديال لوعبة د لعروش ؤ ف لمانݣا ديال شينݣيكي نو كيوجين .
لطيفة أحرار ( تزادت ف 12 نونبر 1971 ف مكناس ) ، هيا ممتيلة ؤمخرجة مغريبية شاركات فبزاف د الأفلام ؤمسلسلات ؤسيتكومات مغريبية .
بادجيو لعب كاس لعالم تلاتة د لمرّات مع الطاليان ( 1990 ، 1994 و 1998 ) ، و أحسن نتيجة دار كان ملّي وصل مع بلادو للنهاية ف 1994 ، و لكن خسرو ب پيلانتيات مع لبريزيل .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 28 , 6 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 10 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 36 , 1 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 8 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 6 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 44 , 9 % رّتبة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة تاونات ، جهة فاس مكناس ، ساكنين فيها 16825 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ف 7 نونبر ، لينين علن على طّيحة د لحوكومة لمؤقاتة .
Haber Turk لْفضا لْخرجاني ( ب نݣليزية Outer space ) هوّا لمتيداد ديال لمكان برة لكوكب د لأرض ؤ ما بين لْجسام لْفلكية .
شي يامات مورما بداو لموضاهرات ، جوج د لمجموعات مستاقلين بانو على سّاحة ، لي كلا وحدة فيهوم كانت كاتدّاعي بلي كاتمتّل شّعب رّوسي : " لّجنة تّنفيدية " ، لي هيّا مؤسسة خلقاتها دّوما ( شّومبرة سّفلية د لبرلمان رّوسي ) ، ؤ كانت معارضة ل تّسار ، ؤ " لمومتلين د ليتيحاد د لعمال د پيطروݣراد ؤ لعساكريا " .
" هادا " ( مأكّد ) : wayek ( وايِك ) ، hayek ( هايِك ) ، id̠ad̠ik ( إذاذيك ) ، hid̠ad̠ik ( هيذاذيك ) .
الموقع الرسمي ديال الرجاء الموقع الرسمي ديال جمهور الرجاء الراجل لڤيتروڤي ، هي واحد الرسم معروف دارو ليوناردو دا ڤينشي ف عام 1490 واللي فيها واحد الراجل عريان وداير ب يديه ورجليه واحد الدايرة لداخل ديال واحد لمربع .
هادش لي خلا بزاف ديال صحاب هاد لاݣريمات من لمخزن بحال لأعيان و لفنانين و الرياضيين و حتا رجال الدين .
لقرن 19 ؤ لبدية د لقرن 20 كانت فترة د لأزمة ف روسيا .
بدا لمغرب تيستتمر فالطاقة المتجددة بحال الطاقة الشمسية وديال الريح باش إطيح النسبة ديال داكشي لي كيستاورد .
آلفا صينطوري ( من لّاتينية α Centauri ) هي أقرب نظام نجمي ونظام كوكابي من نّظام شمسي ديال لأرض ف 4 .
كاينين تلاتة ديال لݣروپات فهاد لمجموعة داللوغات : اللوغات لأمازيغية دلأطلس لمغريبي ( فيه تاشلحيت و تمازيغت وسط لمغريب ) اللوغات الزناتية تاقبايليتلحدود الشرقية تاع هاد اللوغات دالشمال مامحدّدش .
• 63 , 8 % من لمغاربا عايشين فلمدون ( يعني جوج تلوتا ) ، يعني جوايه ديك 23 مليون .
تّسمية لي معروفة عند ناس لي كايهدرو ب لعربية هي نصرانية ، اولا بالدارجة دين النصارا .
لعالم لعربي هو مجموعة من 22 دولة لي لوغة رسمية ديالها ؤلا وحدة من لّوغات رّسمية ديالها هيّا لعربية ، ؤ لّي هوما أعضاء ف جامعة دول لعربية .
هاد الرخصة تدارت باش يتقنن لمركوب ف لمدونا و ما بين الجيهات .
" لفقاعة " ديال لهيليوسفير كاتنفخ ب ستيمرار ب لپلازما لي جايا من شمش ولي معروفة ب رّيح شمسية .
لعضو لمجهد ݣاع فلمؤسسات ديال لفيفا هو لكونݣريس د لفيفا ( بالنݣليزية : FIFA Congress ) ، اللي هو مجليس فيه ممتيلين من كولا بلاد وأرض عضو واللي كايتدار لمؤتمر ديالو لعادي مرّة كولّا عام ، ومن 1986 جوج مرات فلعام .
التاريخ د لمدينة تا هو كبير و دازو فيها بزاف د لأحدات اللي كانو مهمّين للعالم .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 34 , 7 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 6 , 7 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 52 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 17 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 55 , 5 % زّيتون جماعة ترابية قروية كاينة ف عمالة تطوان ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 10475 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
فالتقافة ديال الناس دصاموا ، أوپولو هي أوّل مرا سكنات لݣزيرة .
جبولا د لأطلس الصغير وحدة من أهم السلاسل الجبلية ف لمغرب .
واحد لعدد ديال لعبارات بلوغة تانفوست لقديمة كاتبان فكتوبة ديال لإباضيين اللي كايرجع التاريخ ديالها للقرن 12 ميلادية .
متال : amellal ( أَمْلّال ، لون بيْض ) ، azegrar ( أزْݣرار ، طويل ) ، azaim ( أزايْم ، مزيان ، زوين ) .
التورة بدات من عند القبايل اللي كاينين ف الغرب د لمغريب ونتاشرت دغيا فلمنطقة كاملة .
كيرينسكي حاول ينضّم مقاومة برا لعاصيمة ، ولاكين ماصدقاتش ليه ، ؤ ضطر باش يهرب من روسيا .
هاد السلسلة طرف من سلاسل الاطلس ( اللي كاينين ف المغرب و الجزاير ) ، و هي وحدة من تلت سلاسل الاطلس المغربي ، الاخرين هما الاطلس الكبير و الاطلس الصغير .
n ( نْ ، ديال ) كاتستعمل معا لكلمات لبرّانية .
اللغة الرسمية ديال لبلاد هي لفرانساوية .
وفنفس لوقت غادي يتفرقو لعرب وغادي يهجمو عليهم من جميع لجهات ، كيقصدو لمدن الشمالية لمحمية مزيان ، فلول الروم طلبو من لعرب يغادرو مقابل يعطوهم فلوس كثيرة فلعرب غادي يوافقوا وغادي يخرجو .
فهاد لحد واحد لخط آخور متعامد عليهوم ومتوازي معا خط لݣول كايجمعهوم .
جات روڤانييمي نيشان تحت من الدائرة القطبية وهادشي تيخليها مدينة سياحية بزاف كتيرشي بلّي كاينا خرافة تاتقول بلّي پاپا نويل ساكن تمّا .
من مورا ما خداو تلمسان ، هرب السلطان ديالها وطلب اللجوء فمدينة فاس .
هاد سّمية كاتعطا ليوما لبلاد موريطانيا .
لمعيرة ديال لوغة هيّا پروصي مستامر ، حيت أي لوغة كاتّستعمل بشكل مداوم ضاروري ماكيكونو فيها تجديدات ، بحال كلمات جداد كيدخلو ل دّيكسيونير ، تغييرات تدريجية ف نّطقان ديال لكلمات ؤ لحروف ، ؤ محاولات ديال تبسيط لإملا لي كاتّطلب تغيير ف طّاريقة ؤ شي مرات حتا لحرف د لكتابة ، ؤ غيرهوم من تّبديلات .
كيقولو بعض المؤرخين أن سبب مغادرة لعرب من المنطقة هو حبهم لفلوس لكن علاش خلاو بلاد فارس و الشام قبل ما يفتوحهم .
لأغلبية ديال هاد لمجالات داخلين فالتسطار .
قال بلينش باللي لأمازيغية مختالفة بزّاف على لفوروع لاخرين ديال لفاميلة لأفروآسيوية ، ولاكين اللوغات لأمازيغية اللي كاينة ليوم ما كاتبيّنش ختيلافات كبيرة بزاف .
المغريب تاويلولت ( تويلّولت أولّا أمازيغية زوارة هي لوغة من لفرع الزناتي الشرقي ديال اللوغات لأمازيغية دالشمال .
كاين واحد لكلب سميتو تانجو ماعندوش دار ، هو عايش غير فطارو د زبل و كايكل الزبل .
التطور ديال لماط عرف زيادة ف لميتالية ؤ تجرّد ف التعامل معا لمادة ديالو ، بحال لأعداد ، الشكال التسطارية ؤ غيرهوم .
ف لغرب ، مملكة پولونيا كانت بدات كاتضعاف ف لقرن 18 ، ؤ روسيا خدات منها أراضي بحال ليڤونيا ؤ بيلاروسيا .
لمطارات ديالها من المطارات اللي فيها أكبر رواج ف لعالم ، و كاين فيها عدد كبير ديال الشركات و لمستثمرين من لعالم كلّو .
فلجانوب عاوتاني كاينا حتى الصحرا ، لي فيها عروݣ بحال عرݣ الشابي فلحودود مابين ل مغريب و دزاير ، ولي هو أكبر عرݣ فيه لحجر والرملة .
تأسسات لكم ف دجنبر 2010 .
ليتيوم ( ب نݣليزية Lithium ) هوّا عنصر كيماوي أساسي ، رّمز ديالو هوّا Li ؤ نّمرة دّرية ديالو 3 ف طّابلو دّوري ، هاد لعنصر مرتب ف سّطر ( دّورة ) 2 ؤ لعمود ( لمجموعة ) 1 .
كوطّا ( ب لّاتينية Cotta ) هيّا قرية مورية صغيرة تّبنات ف لقرن لّول لميلادي ف عهد سّيطرة د رّومان علا شّمال د لمغريب ( مورا 40 ميلادية ) حدا طانجا ف لإقليم د موريطانية طّنجية ، باش تخدم سيرتو كا ؤزين د لݣاروم ( نوع ديال صّوص كان متداول بزاف ف لعصور لقديمة ) .
من لقرن لعاشر ؤ لبدية د لقرن حضاش ، كانو ديجا علاقات قوية ما بين نّݣالزا ؤ نّورمانديين ، علا طريق جّواج ما بين لملوك ؤ لأومارا د نّݣليز ؤ لحكام د نورمانديا .
كاين جوج ديال المبادئ التقليدية اللي كاتعطي إشارات على كيفاش شي دولة تقدر تولّي عندها سيادة بحكم القانون .
لأكترية د لبنانيين عرب ( إمّا مسلمين ولاّ نصارى ) ، و عكس بلدان العرب لاخرا ، النصارى كايشاركو بزاف فالسياسة ديال الدولة .
تزاد لمهدي بن بركة ف رّباط ف يناير 1920 وكان من لولين ف لمغريب لي سالاو لقراية حتال لباك .
850 كم² ، و كايسكنو فيه جوايه 36 .
82 ف سلوم د پاولينݣ لكتافة : 1 .
ف 19 11 , و لاًت مستعمرة د الطاليا ن حتى اس تاقلات ف 1943 و كانت سميتها لمملكة د ليبيا .
تأسسات هاد لمنضمة نهار 14 شتنبر 1960 ف بغداد و كانو فيها خمسة د لبدان ( لعراق ، إيران ، لكويت ، السعودية و ڤينيزويلا ) .
ف لمواضيع ديال الدين ، تنضموا قصايد ف التوحيد و ف السيرة النبوية .
أحسن الناس اللي كايتقنو التشيار ديال هاد اللوعبة كاينين ف ؤسطراليا و فرانسا و ألمانيا و الجاپون و سويسرا و لميريكان .
لمنضمة فيها دابا 13 د لأعضاء ، و لمجموع ديال لإنتاج ديالهم د لپطرول تيوصل لتقريبا 44 % من لإنتاج د لعالم ، و هو اللي تيخلي لأوپيك تكون منضمة مهمة ، حيت تقدر تبدّل التمن د ليصونص ف لعالم ف أي وقت .
ؤ غالبا خدات لمعنى ديالها من ضرائب ، ؤ لي كانت كتجمع ؤ تخزن ف لمخازن د سلطان .
( هاد التغيير طرا حتى فتانفوسيت وتاسيويت .
الناس اللي كايهضرو بتاويلولت كايستعملو سمية مدكّرة باش يسمّيو اللوغة ديالهوم ، وهادي طريقة ديال التعبير مامعروفاش فلوغات أمازيغية خرة .
دخل ل السياسة فاش مات باه محمد الخامس ولي كان ملك ا لمغرب نهار 26 فبراير / فيفرييه 1961 وتما فين ولا لحسن تاني ماليك .
) ، النيضام كاين ومحفوض فلمتغيرات لأمازيغية لجنوبية الشرقية واللي مابينها التوارݣية .
لأصوات / çᶣ , ʝᶣ , ɡʷ / كاتّسمع غير إلا جات فبلايص فيهوم الشدة .
كايوصل لعلو ديال أكبر قمة فيها شي 3300 م ف جبل سيرو ا .
6 مليون د الناس ، ولعاصمة ديالها هي ميكسيكو .
لسان لمغريب ( ب لعربية : لِسَانُ المَغرِب ) كان جورنال مغريبي ب لعربية خرج ف 1907 ف طانجا .
ف العصر الحجري الجديد ، جاو صيادا ورعاة وستاقرّو ف الساڤانا ديال المنطقة .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 59 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 13 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 2 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 14 , 9 % لمدينة لقديمة د فاس .
تيسكنو ف كوط ديڤوار تقريبا 24 .
روسيا فيها تنوع إتني كبير بزاف .
ف دّيكسيونير تّاريخي د لمغريب ، كاينة خاريطة كاتبيّن 107 موضع ( مدينة ؤلا دوّار ) ف لمجموع فين كانو ساكنين ليهود ف لمغريب .
لأعمال ولأبحات اللي كاينين على لوغة غدامس تجمعات من طرف جوج ديال اللوغويين .
على هادشي طالبات مجموعة من المواطنين ب استقالة رئيس الحكومة سعد الدين العتماني ، باعتبارو المسؤول السياسي اللول على القرار لي خداتو مختلف القطاعات الحكومية ، حيت ب موجب الفصل 90 من الدستور ، هو لي كيمارس السلطة التنفيدية ، و يمكن ليه يفوض بعض سلطو ل الوزراء ، و هو لي كيرأس مجلس الحكومة لي كيتداول ف القضايا و النصوص المتعلقة ب السياسة العامة ل الدولة .
لمحيط لهندي هو لمحيط لوحيد ف لعالم اللي جايب سميتو من بلاد ، و اللي هي لهند .
لفرقة لمهاجمة كاتحاول توصل لهاد لمينطاقة باش مّاكان ، ونيسبة كبيرة ديال لبيوتة تماركاو من هاد لبلاصة .
شي ألبومات ديال ليلى شاكر : أورينو ياترو ( 2018 ) - قلبي بكا صبر ا يوينو ( 2017 ) - صبر أ قلبي راجا راجا ( 2016 ) - تسنا تسنا يالله أكيدي ( 2014 ) - يا الله معايا جميلة عمر بوعمروت أولّا ليلى غفران ( تزادت ف 19 مارس 1961 ، لمغريب - ) هي مغنية مغريبية وعندها لجنسية لمصرية .
لجيش لبيض كان مدعوم من طاراف لبلدان لي كانو حولافا د روسيا ف لحرب لعالمية ، لي هوما فرانسا ، بريطانيا ؤ لميريكان ، لي نزّلو عساكريا ديالهوم ف روسيا باش يدعمو لبرجوازيين .
تيسكنو فلبحرين مليون ونص د الناس , منهم كثر من نص مليون اللي ماشي مواطنين .
هاد التنضيمات ، ماكايعتابروش راسهوم مستقلّين نيشان ، داكشي علاش ماكايتحسبوش دول ، بحال متلًا ݣالمودوݣ ؤ پونتلاند ف الصومال ، غزة ف فلسطين ، كوردستان ف لعراق ، دولة وا ف ميانمار .
تأسس هاد ليتيحاد نهار 21 ماي 1904 ف باريز يادلي باش يراقب التورنوايات الدوليين اللي كانو مابين ألمانيا ، بلجيكا ، الدانمارك ، فرانسا ، هولاندا ، الصبليون ، السويد و سويسرا ، وتزادو ليها شي دول قبل من لحرب لعالمية اللولة بحال كانادا ف 1913 و لميريكان ف 1914 .
من 2015 ، و بسباب لحرب اللي ف لبلاد ، ماشي كلشي كيعتارف رسميا ب صنعاء ، و كاين فرقة كيقولو باللي لعاصمة ديالهم هي عدن .
و لهضرة لمرسمة ديالها هي تمازيغت و لعربية و كاينة حتا هضرة مغريبية لي هي الداريجة و لي هي متأترة ب تمازيغت و لعربية و لفرانساوية و صبليونية .
لكلمة د لعيطة هي كلمة ب الدارجة كاتخدًم ملي شي واحد تيبغي لاخرين يسمعوه ( تيعيًط ) .
الناس اللي كاتهضر بلأمازيغية دزوارة كاتسمّيها تويلّولت ( لسان ويلّول ) ، أولّا كاتسمّيها " مازيغ " اللي كاتعني إما لأمازيغية بشكل عام أولّا لأي واحد أمازيغي .
التلج نادر بزاف ف كوينزلاند ، واخّا كايطيح شي مرّات فلحد لجانوبي معا نيوساوت ويلز .
ب تشجيع من لفرانصيص ، أسسو لأنصار د سلطان عبدلعزيز جورنال صّباح ف طانجا ف 1904 .
كتب طاݣور فحياتو كتر من 1000 قصيدة د الشعر و 8 د الروايات و 25 مسرحية و 8 د لمجلدات د لقصص .
واحد من أهم شّخصيات د لڤارانݣيين هوّا أمير سميتو روريك ، لي أسس سلالة لي حكمات بزاف د مناطق ديال سّلاڤيين شّرقيين حتال 1598 .
أول واحد لي يمكن ستعمل لمصطلح ديال فلسفة هو ڤيطاغورس ( لي عاش تقريبا ما بين 570 و 475 قبل لميلاد ) .
محادينها جيهة كانطربوري ، جيهة الساحل لغربي وجيهة ساوتلاند .
لفتح لإسلامي د شمال إفريقيا ، هو مجموعة ديال لمعارك من عهد لخلافة الراشدة ؤ لخلافة لأموية ضد لمناطق لي حاكماها لإمبراطورية لبيزنطية ف شمال إفريقيا ب لإضافة ل ممالك أمازيغية مستاقلة ، بحال مملكة ألطاڤا .
بلينش كايشوف باللي هادشي جاب تقافة جديدة ديال التيجارة ، وهادشي جاب لوغة أمازيغية جديدة كاتسمى لأمازيغية لبديانية الجديدة .
أكتر لأعمال لبحتية اللي تدار على هاد اللوغة كان دارهوم سارنيلّي ف 1924 للوغة ديال سوكنة و پاراديزي ف 1963 للوغة ديال لفوقاها .
و واش لماكلا لي كانستوردو مطابقة مع لمعايير لي خصهم يكونو .
واحد من هاد لفلاسفة لي معروفين هو أفلاطون ، لي دار لأكاديمية ، و تلميد ديالو أرسطو لي دار لمدرسة لمشّائية .
الروبيديوم ( ب نّݣليزية : Rubidium ) هوّا عنصر كيماوي أساسي ، الرمز ديالو هوّا Rb ؤ نّمرة دّرية ديالو 37 ف طّابلو دّوري ، هاد لعنصر مرتب ف السطر ( الدورة ) 5 و لعمود ( لمجموعة ) 1 .
ناس لي كانت كاتكتب تاريخ ديال لعرب كانت كتفرق لمغرب لكبير لتلاتة د لبلدان : لمغريب لقريب ( ف تونس ) ، لمغريب لوسطاني ( ف لجزائر ) و لمغريب لبعيد ( لي هو لمغريب ) .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 33 , 2 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 15 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 42 , 7 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 26 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 10 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 50 , 7 % مراكش آسفي ، ساكنين فيها 6825 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
تسيكنو ف كيرݣيستان تقريبا 6 .
شارك فمهرجانات ف المغرب أو الخارج ، مشا ل فرنسا ف 1963 و بلجيكا ف 1964 أو الحج ف 1968 .
ف دّور تّاني ديال كاس لعالم 1986 خسر لمغريب ب صعوبة قدّام ألمانيا لغربية ب واحد ل زيرو ، لي نيت وصلات حتال لفينال ؤ جات تّانية .
باش يقدر يركّز على لوضعية ف دّاخل ، لينين ضطر يسني موعاهدة د وقف طليق رّصاص معا ألمانيا ، لي تخلّات فيها روسيا على لمناطق د لبلطيق ، پولونيا ، ؤ ؤكرانيا ل ألمانيا ، ؤ شي مناطق من لقوقاز ل لإمبراطورية لعتمانية .
السعودية عندها قتصاد صحيح ( مرتبة هي 19 أكبر قتصاد ف لعالم ) حيت عندها لپطرول بزاف ( هي تاني أكتر بلاد كاتصدّر لپطرول ف لعالم ) .
كادخل فهاد لمجموعة حتى اللهجات اللي كاينين ف لبليدة ، لمدية ، مليانة ؤ وارنسيس ( فين داير روجر بلينش اللوغة دتاشلفيت ) ، زيادة على اللوغة اللي قريبة تنقارض أولا نقارضات ديال أشاشا ، آيت حليمة ولبطحية ، هادو ماكاينش عليهوم شي معلومات .
7 ف سلوم د پاولينݣ لكتافة : - شعاع دري : - أنݣستروم .
وصل لعاداد ديال ليهود ف لمغريب ل لأوج ديالو ف الربعينات د لقرن 20 ؤ كان تقريبا 250 ألف يهودي ف لمغريب داك لوقت ، ولاكين بسباب لهجرة ديالهم ل إسرائيل ؤ بلدان خرين بما فيها عملية ياخين من 1961 حتال 1964 ، نقص هاد لعاداد ؤ بقا غير شي 5000 يهودي .
بدات لحرب لأهلية الصاموية التانية فاش جاو ألمانيا ، لمملكة لمتحدة و لميريكان باش يتفاهمو على شكون غايشد السولطة على ݣزاير صاموا .
لحرب لأهلية الصاموية اللولة هي حرب طرات ف ݣزاير صاموا مابين 1886 و 1894 .
Taxi Driver ) هو واحد لفيلم د دراما ؤلجريمة ميركاني خرج فعام 1976 ، لمخرج ديالو مارتن سكورسيزي ؤلعب لبطولة ديالو روبيرت دي نيرو .
ولاكن وصلوا لطريقة دكية باش يتحايلو على هاد القانون ، لي جتامعو ف قهوت " بويا صالح " تقدمو بملف طلب تأسيس الفرقة والرئيس هو حجي بن عبّادي الملقب ب " بن أبادجي " الجزائري و أصولو عتمانية ، كان من مواليد مدينة تلمسان و عندو جنسية فرانساوية ، و ترأّس الفريق ل سَت أشهر .
تاتّهضر لكردية ف لمنطقة التاريخية د كردستان ( هي بلاصة مفرقة ما بين ربعة د لبلدان : سوريا ، تركيا ، إيران و لعراق ) ، و عند لمهاجرين ف لعالم كامل اللي أصبهم من تمّا .
و ݣال ب " أن الجميع خاصو يلتازم ب الإجراءات الضرورية و قواعد النضافة على قبل الوقاية من الوباء " و هادشي باش ما يتمش " اتخاد قرارات أصعب ف المستقبل " .
فنفس لعام سنات رجاء كونطرة مع الشركة ديال روطانا وخرّجات الديسك ديالها " استغربت لحال الدنيا " ونجحات ليها لأغنية فلعالم لعربي .
4 % ديال لوحادات ، عاد باش بوجدور بـ 16 .
لفيلسوف نݣليزي كولين ماكݣن ( 1933 ) تايݣول بلي ما وقع حتا شي تقدم فلسفي فهاد لمدة كاملة .
كتكوّن هاد لكلمة من جوج د لمورصوات : مورصو ؤ كيعني تّفخيم ؤ مرصو طاكو لي كيعني دّار ب جّاپونية ( ؤطاكو هي طريقة مأدبة ؤ مصوابة باش تݣول ل شي واحد دارك ؤلا نتا ) .
ؤ ف 882 ، ؤليݣ لي حكم موراه فتح مدينة كييڤ ، لي كانت قبل من داكشي كاتخلص ضرايب ل لخازار .
بزّاف ديال لباحتين قدّرو باللي دازت شي ربعالاف عام باش إطرا واحد التطور ، الشي اللي خلّا هاد لمجموعة اللغوية تفرّق لستة ديال لݣروپات مختالفين ( السامية ولمصرية ولأمازيغية ولكوشية والتشادية ولأوموطية ) فلألفية التامنة قبل لميلاد .
لخط لّي كيفصل ما بين لجو د لأرض ؤ لفضا لخرجاني كيتسما خط كرمان .
بالاربعا ) جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة لفقيه بنصالح ، جهة بني ملال خنيفرة ، ساكنين فيها 101938 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
مي ف لحرب لأهلية رّوماني ة د 40 ق بل لم يلاد ، غادي يكونو معا نّوميدي ين ؤ لپوم پيي ن .
5 ميترو على الرجلين دلݣول والطول ديالهوم 5 .
98 ف سلوم د پاولينݣ لكتافة : 0 .
ليبيرالية هي فلسافة سياسية ؤ أخلاقية كتقوم على لحرية ، لختيار ديال المحكوم ؤ لمساواة قبل لقانون .
أوپيك فيها دابا 13 دولة اللي أعضاء ، و هوما : الجزائر أنݣولا غينيا ستيوائية لݣابون إيران لعراق لكويت ليبيا نيجيريا جمهورية لكونݣو السعودية لإمارات ڤينيزويلا لأمم لمتحدة السيط ديال لأوپيك أوپولو ( ب الصاموية : Upolu ) هي ݣزيرة تابعة للبلاد دصاموا وكاينة فلغرب تاع لمحيط لمهدن .
نسبة الأمية : 38 , 8 % نسبة السكان اللي قاريين فوق الثانوي ( ثانوي وجامعة ) : 8 , 3 % نسبة الناس النشيطين ( اللي يقدرو يخدمو ) : 19 , 8 % نسبة البطالة : 32 , 6 % نسبة الناس اللي خدامين في الدولة ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 20 , 5 % نسبة الناس اللي خدامين في القطاع الخاص ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 53 , 6 % آيت وادريم جماعة ترابية قروية كاينة في إقليم اشتوكة آيت باها ، جهة سوس ماسة ، ساكنين فيها 5759 نسمة ، على حسب الإحصاء العام 2014 .
جّورنال د لحرية كان كيعتابر راسو مودافيع علا لحقوق ديال ليهود لمغاربا .
ماكاينش شي جواب موتوق باللي اللوغات لأمازيغية دالشمال راها لوغات أولّا لهجات .
بالنسبة ل لمسلمين ، لقرآن هو لكلام ديال الله لي نزل على الرسول محمد صلى الله عليه و سلّم ، و لي فرقو على الناس كاملين .
فاش نيكولاس تّاني حاول يرجع ل پيطروݣراد ، لي كانت لعاصيمة د روسيا ديك سّاع ، عتارضوه حتيجاجات ديال لعمال د سّكة د تّران .
لفلسفة ليهودية و لمسيحية هوما فلسفات دينية لي بانت ف شرق لأوسط و أوروبا ، ولي بجوج كايتشاركو ف مراجع قديمة بحال تاناخ و توحيد .
تاشنويت ، مابين تيپازة و تنس فالشمال لوسطاني ديال الدزاير فلغرب ديال لجزائر لعاصمة .
لفرقة ديال لڤار اللي كاينة فبيت لڤار ( VOR ) كاتأكد من أي قرار ديال لحكم متعلّق بوحدة من دوك الربعة دلحالات اللي كاينين لفوق .
الناس ديال الشاوية كانو كايخدّمو الدارجة ، لفرانساوية وحتى فبعض لخطرات نݣليزية باش يهضرو على شي حوايج عندهوم علاقة بالتكنولوجيا ولمشاكيل دلمجتمع .
Euphoria My Heart Is Refusing Me ( قلبي ماباغينيش ) Herself ( هي براسها ) We Got the Power ( عندنا الجهد ) Warriors ( محاربين ) Statements لوطا جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة إقليم الحسيمة ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 4428 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
هاد الزونات كلها و التعصاب ديالو ، التلت اللوراني كايتعصب بلعصب اللسانوحلقومي الجويجة لقلقولية التاسعة ( N IX ) و التلتاين لقداميين كايتعصبو بلعصب لكمّاري الجويجة لقلقولية السابعة ( N VII ) اللسان لغربي هي لوغة منقارضة من اللوغات لأمازيغية دلأطلس اللي كانو الناس كايهضرو بيها فالسهول لأطلسية د لمغريب .
لجيهات من مورا لخطاب ديال لمليك محمد السادس ف 2010 ، دارت لحوكومة برنامج غيعطي لحوكم الداتي لكل جهة من لجيهات دل مغريب ، ودارت واحد اللجنة سميتها اللجنة الاستشارية للجهوية ، هي تابعة للحوكومة تكلفات باش تصاوب نمودج ديال لأقاليم اللي عندها حوكم داتي .
لعلاقات بين ؤكرانيا ؤ روسيا حبسو من 24 فبراير 2022 ، بسباب لحرب لي ضايرة دابا تماك ملي هجمات روسيا على ؤكرانيا .
بزاف ديال لݣروپات لمعاصرة ف ݣواطيمالا كيلعبو لموسيقا لكاريبية ، صالصا ، لپونطا د ݣاريفونا ، لاتين پوپ ، لموسيقات د لمكسيك ، ولمارياتشي .
لعدد ديال پيلانتيات اللي تزاد فالتورنوة كان بسباب لڤار اللي كايحاسب على لغلاط ، واللي كون ماشي هو ݣاع دوك لغلاط ماتعطات ليهوم لعقوبة اللي يستاحقّو .
لوغات رومانسية ( بحال ل فرانساوية و نݣليزية ) خدات سمية من واحد لكلمة لاتينية ( مرك ) ، وهي طريقة غالطة نطقو بيها هاد ناس كلمة مراكش لي كانت عاصينمة د دولة ديال لمورابيطين .
م ، موريطانيا كانت مملكة قبَلية أمازيغية على الضفة المتوسطية ديال المغريب ، أقدم ملك معروف ديال موريطانيا كان هو باݣا ، اللي حكم فالقرن التالت قبل ميلاد المسيح و من بعد منو كان بوكوس لول للي حكم بين 100 ق .
دهكون كان هو الشاف ديال الخلايا السرية اللي كانت ف الرباط و الدار لبيضا و اللي كانو تيوجدو باش يديرو أعمال مسلحة فلمدن من بعد ما تبدا الثورة فالجبل .
هي لعاصمة ديال لبرتغال من 1256 ، و عندها تاريخ بحري كبير .
لفيكرة ديال لبني الجديد ديال اللوغة لأمازيغية لبديانية جبد السميات ديال بزاف دلحيوانات لمجترة ( لكسيبة ) من غير الجمال كايورّي باللي الناس اللي كانت كاتهضر بهاد اللوغة كانو كاينتجو لبهايم وماكانوش رحل .
الشاوية كايسمّيو اللوغة ديالهوم " تاشاويت " وكاينطقوها " ثْشاويث " أولّأ " هْشاويثْ " ( [ hʃawɪθ ] ) .
6 ملي ون د الناس على حساب لإحصائيات د 2018 .
ولاكين باش يقضيو على جميع شكال لموعارضة ف روسيا ، حيّدو جميع لإصلاحات لي كانت دارت لحوكومة لمؤقتة د كيرينسكي ، ؤ قمعو لحريات ب شكالها .
غير اللوغات لݣوانشية وتاضونݣيت هي اللي مافيهاش كلمات جايّة من لبونيقية .
لمدراسة لمرينية صغيرة فلمساحة ، فيها غي 180 ميطرو ، و لكن واحد لوقت كانو تيقرّيو فيها 100 أستاد دقّة وحدا .
وصل عدد لباراجات ف لمغريب ف عام 2011 ، على حساب لحوكومة لمغريبية ل 148 باراج ، وعندها قدرة باش تعمر 17 .
عبد لكريم لعلج لخّص لينا لفورميلة الدواوية ضد النوّار و اللي فيها كايتعطاو شي كينات زرنيخوزاواقية معا واحد الرّيجيم دلماكلة اللي لمريض خاصو يتبعو .
تكتب لڤار فلقواعد د اللعبة ف 2018 من مورا بزاف ديال التجاريب فبوطولات كبار .
الصناعات لي تيتميز بها هي لي صناعات الغذائية والكيماوية لي ا لمغرب تيتعبر اهم مصنع فإفريقيا مبعد جنوب إفريقيا .
بروصيص البالاتيني ( لداخل ) هو اللي كايشكل اللها مع لعضم البلاتيني .
المناخ ديال لمغريب كايڤاري على حساب البلايص ، متوسطي فالشمال ، محيطي فلغرب وصحراوي فلجانوب .
هاد لفلاسفة كانو كيعتابرو لفلسفة ديالهم واحد لحاجة لي كاتعاون لإيمان ( ancilla theologiae ) ، و ب تالي حاولو أنهم يوفقو ما بين لفلسفة و تأويل ديالهم ل نص ديني .
وزاد رئيس الحكومة بلي " قرارات الحجر الصحي ، و منع الخريج من الدار ، و الحبيس ديال ملايين المواطنين على خدمتهم قبل إجراءات التخفيف ، كانو أصعب من قرار منع التنقل ديال نهار 26 يوليوز " .
هاد لبلدان هوما : النورڤيج ، فينلاندا ، إسطونيا ، لاتڤيا ، ليتوانيا ، پولونيا ، بيلاروسيا ، أوكرانيا ، جورجيا ، آزيربايدجان ، كازاخيستان ، الشينوا ، مونݣوليا و كوريا الشمالية .
ؤ شارك ف كاس لعالم 5 د لمرات ، مرة فيهوم طلع فيها ل دّور تّاني ف 1986 ، لي كانت أول مرة شي مونتاخاب ف إفريقيا ، ؤ تاني مرة شي مونتاخاب ماشي من ؤروپا ؤلا أميريكا كيطلع ل دّور تّاني ( مورا كوريا شّمالية ف 1966 ) ، ؤ لمرة لواحيدة لي كان فيها مونتاخاب إفريقي لّول د لڭروپ د كاس لعالم .
مارتين كوصمان ف 2013 نشر كتاب جديد ديال لقواعيد دتاغديمسيت معتامد على لأعمال ديال لانفري .
الناس اللي متبعين هاد الدين كيتسمًاو لمسيحيين .
الزناتية الدزايرية لغربية هي بزاف ديال اللوغات واللهجات اللي تابعة للفرع الزناتي ديال اللوغات لأمازيغية دالشمال .
إبليس ف لإسلام ؤ ف لأديان لإبراهيمية بشكل عام هوّا واحد لكائن لي كيغوي بنادم باش يرتاكب لمعاصي ؤلا يدير ختيارات غالطين .
ل مغريب ؤلا لمملكة د لمغريب ( ب لأمازيغية ⵜⴰⴳⵍⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⵎⵖⵔⵉⴱ - تاݣلديت ن لمغريب ؤلا ⴰⵎⵓⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⵛ أمور ن واكوش ؤ كاتعني بلاد الله ) واحد لبلاد كاينة فالشمال لغربي د إفريقيا ، لعاصيمة ديالها هيا رّباط ولمدينة لكبيرة ديالها هيا الداربيضا ، ولي هي مدينة ديال الصّرف ؤ لخدمة .
لقرية ف لغالب تهجرات ف لقرن تّالت لميلادي .
لطيفة خلاقت ف قنيطرة و أصلها من وزان .
لمغريب كيبحال ݣاع لبلدان مازهقش من هاد الجايحة ، و اللول اللي دوا ؤ شيّر عليها هوّا حسن لوزّان فكناشو " وصف أفريقيا " ، ؤ على حسابو قال فيه باللي : " هاد الدا نشروه ليهود ف لمغريب ؤ باللي ماكانش معروف ݣبل من 1495 م عند لمغاربا ولايني فاش الدون لقشتالي فيرديناند حوّز على ليهود د صبلبون من شبيهتݣزيرة ديبيريا جاو بزاف منهوم لبلاد لبربر ( قصد زعما لمغريب ) ؤ هوما هازين هاد لمرضة .
لفلاسفة لي عاشو ف ديك لوقت بحال لكندي ( لقرن 9 ) ، ابن سينا ( 980 - 1037 ) ، و ابن رشد ( لقرن 12 ) تأترو ب أرسطو .
لقبلتاريخ ؤلا لعصر لي قبل تّاريخ هو موصطلح كيشير ل فترة زمانية سبقات لختيراع د لكتابة .
لفيض جماعة ترابية قروية كاينة في إقليم تارودانت ، جهة سوس ماسة ، ساكنين فيها 11998 نسمة ، على حسب الإحصاء العام 2014 .
تيهضرو لفارسية تقريبا 110 مليون واحد فلعالم ، منهم 75 مليون لي هيا لّوغة لأم ديالهم .
بقا لوحي د لقرآن 23 عام كان النبي محمد تيعاود فيها كل شوية على لآيات الجداد .
كوصمان بنى هاد لحروف للغة لأمازيغية لبديانية : لحروف * ɟ و * g بقاو باينين فبعض اللوغات الزناتية : بنفس الطريقة ، لحرف * c ف لأمازيغية لبديانية ، اللي كايماتل k فلمتغييرات اللي ماشي زناتية ، ولّا š ( ش ) فالزناتية .
لأسئلة لفلسفية لكلاسيكية ممكن تكون شي حاجة بحال : " واش ممكن نعرفو ؟ " ايلا كان لجواب اه " واش ممكن نتأكدو ؟ " لفلاسفة كايطرحو بزاف ديال لأسئلة لخرا لي متعلقة ب لواقع ، متلا : " واش كاينا شي طريقة لي باش نعيشو لماكسيموم د لحياة ؟ " ، " واش ممكن تسما انسان مزيان ايلا قدرتي دير حاجة خايبة بلا ما يعرف تا شي واحد ؟ " ، " واش ناس عندهم حرية لإرادة ؟ " .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 35 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 5 , 5 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 47 , 8 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 16 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 3 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 46 , 4 % لملحون هو فن مغريبي اصيل د لغنا د لقصايد تيناقش مواضيع و قضايا دينية و لا اجتماعية ولا سياسية .
33 ف سلوم د پاولينݣ لكتافة : 6 .
ؤ ما واصلاش لـ نّيڤو د تّرسيم .
وجا جرجير باش يقاتل الجيش لإسلامي لعربي لي كيقولو لمؤرخين أنه فيه 20 الف ديال لمقاتيلين ، تلقاو قرب سبيطلة ، فالجيش لأسلامي لعربي غادي يهزم القائد لبيزنطي وتقتل .
لأطلس لمتوسط سلسلة جبلية على طول 350 كلم ، من الجنوب الغربي تال الشمال الشرقي ديال المغرب ، جات بين جبال الريف و الاطلس الكبير ، و مساحتها 2 .
الموقع ديالها لي كاين فجنوب الأطلس الكبير كايحميها من الريح و لجو لي كايجي من الشمال د لمغريب ، و فنفس الوقت القرب ديالها من البحر كايخلي لجو يكون مزيان مكايفوتش 25 درجة هادشي لي كايخلي المنطقة يكون عندها جو متنوع .
لفتح لإسلامي د شمال إفريقيا ، هو مجموعة ديال لمعارك من عهد لخلافة الراشدة ؤ لخلافة لأموية ضد لمناطق لي حاكماها لإمبراطورية لبيزنطية ف شمال إفريقيا ب لإضافة ل ممالك أمازيغية مستاقلة ، بحال مملكة ألطاڤا .
بهاد لمعنى ، ݣاع تقافات و لمجتمعات كايسولو أسئلة فلسفية ، بحال : " كيفاش نقدرو نعيشو ؟ " و " شنو هي طبيعة ديال لحقيقة ؟ " .
المقر ديالها كاين ف تارودانت و عندها نشاط ف لمغريب كامل .
29 % ديال لصوات ، كتر من ݣاع دوك لأغاني لاخرين ( " والتزينݣ ماطيلدا " 28 .
بلا الصوايت الطويلة اللي ماشي آفروآسيوية ( ݣالوها دياكونوف ، 1965 : 31 ، 40 ؤبومهارد وكيرنز ، 1994 : 107 ، مابين وحدين خرين ) واللي بانت فمتغيرات أمازيغية جديدة ( التوارݣية ، تاغديمسيت ، .
فرانسا داخلة فالاتحاد الأوروپي ، وتاتخدًم لفلوس ديال أورو .
بوكوني معروفة ف لميدان ديال لبيع والشرا ، لقانون ، لحكيم والسياسية ، و مكلاسيا ما بين لجامعات اللوالا ف لعالم .
تاݣورارت وتوات هما جوج داللوغات لأمازيغية لوحيدين اللي كاتبدّل حرف الراء ( / r / ) فبعض لبلايص لحرف لحاء ( / ħ / ) ، فحالات خرين كاترجّع حرف الراء ( / r / ) وكاتخلّي / ə / اللي كاتجي قبل تولّي حرف مفتوح / a / .
لجدول كايعطي التمتيل بلحروف دالنطق الدولية ومعا لكتابة بلحروف اللاتينية الدزايرية لمعيارية اللي تدارت للكتابة داللوغات لأمازيغية ( كاينين بين هاد لقواس ⟨ ⟩ ) : بلمقارنة مع لوغات أمازيغية خرة كايبان باللي لاوست ماقشعش شي حروف ، بالضبط الزاي لمفخمة / zˤ / .
لجمهورية د كولومبيا ( بالصبليونية : República de Colombia ) هي واحد لبلاد جات فالشمال د أمريكا لجنوبية .
) و علي يديهم خرجو بزاف د لميازن ( الدقة ديال لمهراز ، لمرمًا ، لقياس .
تانكدّسو ب الكونداساتور الفرتيت د الضّو الزّايد فصفيحة و تانكدّسو الفرتيت د الضّو النّاقص فالصفيحة المقابلة معاها ، و تايتكدّس هاد الفرتيت د الضّو على كٌلّ صفيحة حيثاش تايكون مابين الصفيحات واحد الفرّاق ما تيخلّيش الفرتيت د الضّو يدوز من صفيحة لاّخرى .
كانو جاو ناس عرب و سكنات ل مغريب و حكماتو وصاوبو مماليك دياولهوم ، بحال صالح بن منصور لي أسس إمارة نّكور ونشر ليسلام بين لي ساكنين فلمملكة ديالو ، غالبا من مورا ما كانت كتطرا حرب فبزاف ديال لوقات .
لفلسفة ديال لقرن 19 تأنسپيرات من واحد لحركة لي كانت ف لقرن 18 ، ولي كاتسما " عصر لأنوار " ، ولي كاتشمل فلاسفة بحال هيݣل ، أشهر فيلسوف ديال لمتالية لألمانية ، كيركݣارد لي ديڤالوپا لا باز ديال لوجودية ، نيتش لي تشهر ب معاداة لمسيحية ، دجون ستيوارت ميل لي روّج ل نفعية ، و كارل ماركس لي طور لأسس ديال شيوعية .
تاتحدّها مونطانا من الشرق و الشمال الشرقي ، وايومينݣ من الشرق ، نيڤادا و يوتا من لجنوب ، و واشينطون و أوريݣون من لغرب .
خدات لمنصب ديال وزيرة إعداد تّراب لوطني ، تّعمير ، لإسكان ؤ سّياسة د لمدينة ف 7 أكتوبر 2021 ف لحوكومة د أخنوش .
لّقب د تسار غادي يتوكّد فاش إيڤان تّالت تجوج ب صوفيا پالايلوجينا ، لي كانت أميرة بيزنطية ؤ بنت خو لإمبراطور لبيزنطي لّخراني ، ؤ لقصر د لحاكم لموسكوڤي غادي ينقل ؤ يبدا يخدّم جميع طّقوس ، لموصطلحات ؤ رّموز لإمبراطورية لبيزنطية .
أول نوع ديال لفلسفة لي بان فمنطقة لهلال لحصيب كان متعلق ب شخص وتصرفات ديالو ، وكيفا يقدر لواحد يتصرف بطريقة أخلاقية .
اللغة الرسمية ديال لبلاد هي اللاتڤية ، و لفلوس اللي كاتخدّم من 2014 هي لأورو .
من جهة خرا ، كاينين شي نخصصات لي مازال قراب من لفلسفة ، بحال لعلم ، لفن ، و سياسة .
هاد التنضيمات اللي باقي ما ولّات دول كاتخدّم وحدة منهوم ولّا بجوج باش تبيّن الشرعية ديالها ف المطاليب ديالها ، كاينين متلا اللي موفّيين الشروط التصريحية ( عندهوم سيطرة بحكم الواقع على طرف من الطريطوار ديالهوم ولّا عليه كامل ، عندهوم حكومة ؤ سكّان دايمين ) ، ولكن حتا دولة مامعتارفة بيهوم ، هاد عدم - العتيراف هو غالبا نتيجة ديال نزاع معا دول اخرا اللي كاتدّعي بلّي هادوك الأراضي طرف منّها .
بادجيو كان ضيّع پيلانتي ف هاداك لماتش ، و تشهرات بزّاف هاديك اللقطة من بعد ، و سمّاها : " أكفس لحظة ف حياتو " .
لمغريب هو لبلاد لوحيدة فشمال افريقيا و الشرق الاوسط لي فيها سلسلة ديال جبولة كاملة ، ولي هي السلاسل ديال جبال لأطلس ، بطروفة ديالو بتلاتة : لأطلس لكبير و لأطلس لمتوسط و لأطلس الصغير .
كيبعد لمطار على الصونطرڤيل ديال لمدينة بـ 2 دلكيلوميتر ، وقريب من الطريق لوطنية اللولة .
كاينين شي ناس شدو هاد لاݣريمات حيت ما فحالهومش وشي ناس حيت زاوݣو لماليك نيشان مللي زار مدينتهوم .
ف لقرن تسعود هجري ، بان لملحون .
لماط ( بلعربية لفصحى : الرياضيات ، بالنݣليزية : Mathematics ) هو علم كايجمع ݣاع لفهامة اللي جاية من التخمام المنطقي ف مفاهيم ماشي ملموسة بحال النماري و الشكال الهندسية و التقلاب على الخاصيات ديالها و العلاقات بيناتها .
لشبونة هي وحدا من أقدم لمدن ف لعالم ، و دازو عليها بزاف د لحضارات بحال ا لرومان و لجرمانيين و لمسلمين و لقشتاليين .
كان مديور للحبّاسة اللي عندهو روكور عامر بلمخالفات لمعاودين ف نيوساوت ويلز .
فاطمة معروفي كبرات ف فاميلة متقفة ، ؤ كانت خدات لباك ديالها ف لقتيصاد ، ؤ بدات لكتابة كا هواية .
لبلاصة اللي فيها لجزائر عندها تاريخ قديم و دازو منها بزاف د لحضارات منهم النوميديين و لفنيقيين و لقرطاجيين و الرومان و لأمويين و لعباسيين و لأدارسة و لمرابطين و لموحدين و لعتمانيين ، قبل ما تحتّلها فرانسا ف 1830 .
ؤ هي اللي جايّة منّها الزيمبومباح اللي كاينة ف العالم دابا .
النوطق لفرانساوي " الشاوية " معروف بزاف بسباب التأتير دلفرونسي على التسميات اللي متعارف عليها ف الدزاير .
معا لمجي د عام 1922 ، كانو شّيوعيين ربحو لحرب .
أسماء لإشارة لأساسيين هوما - a ( أَ - ، هاد ) ( حتّا - ay ( - أيْ ) ، - ad̠ ( - أَذْ ) و - ax ( - أَشْ ) للمسافات لمتوسطة ) ، - in ( - ينْ ، هاداك ) ، - enni ( َنّي ، تݣال قبل ) .
و هاد ل انتشار ساهم ف التطوير ديالو .
كاينة دراسة جديدة اللي تقدر تبين بيلا المغريب كان مسكون قبل هاد التاريخ من بعد ما تكتاشفو مستحتات ديال الهومو ساپيينس حدا الضفة ديال المحيط الأطلسي ف جبل إيغود اللي التاريخ ديالهوم كيرجع ل قبل 315 .
لفن هوّا مجموعة د نّشاطات د بنادم ؤ نّتايج ديالها ، لي كاتجلّا ف توضيف لقدرة د لإبداع ؤ لخيال ؤ تقنيات مكتاسبة ؤلا فيطرية باش تعبّر على لجمال ، لمشاعر ، ؤ أفكار ؤ مفاهيم .
شارك فرانكو ف لحرب د ا لريف ملّي كان صغير ، و عاوناتو باش يطلع ف لݣراد .
هاد الدول هوما : لميريكان ( ألاسكا ) ، كانادا ، إسلاندا ، الدانمارك ( ݣرينلاند ) ، النورڤيج ، السويد ، فينلاندا و روسيا .
كايبان باللي هاد الصايت ⟨ o ⟩ اللي دارو لاوست كايحدد بشكل مختالف التشفيه ( / ʷ / ) أولّا صوت مشابه ل / u / .
سّقوط ديال إسطانبول ف يد لعتمانيين ( لي كانت قبل سميتها لقسطنطينية ) خلا تّسار د موسكوڤيا لحاكم لوحيد لي عندو أحقية ف لّقب ديال إمبراطور ف لعالم لمسيحي ، علّاقل من لمنضور ديال لكنيسة لؤرطودوكسية .
كايتغنى النشيد فلميطشان والتورنوايات اللي كاتنضمهوم لفيفا .
فعصر نهضة ، بداو ناس كايرجعو ل نصوص لاتينية و رومانية لقديمة ، و بانت لفلسفة لإنسانية .
ؤ معا ولّات طبقة كبيرة ديال لؤطاكو ف جّاپون ؤ علا برا ، ولّات صناعات خاصة باش تلبي رّغبات ديالهم ، من لإنتاج ديال لأنيميات ، لمانݣات ، لپوسطيرات ، تّماتيل ديال شّخصيات ، لّبسات ؤ غيرهم .
ف لعهد ديال تّسارة كاطارينا تّانية ، لي شدّات لحكم ف 1762 بعدما قتلات راجلها پيوطر تّالت ، غادي تزيد تّوسع لإمبراطورية ف لغرب ؤ لجنوب .
لشبونة جات ف لغرب ديال لبلاد و تيدوز منها لواد ديال الطاج .
دخلُو الصبليون للبلاصة اللي فيها كولومبيا ف 1499 وحتلُوها من ديك الساعة .
ف ضّروف لمعيارية د ضّغط ؤ لحرارة ، هاد لعنصر كايكون ف حالة قاسحة .
النص ديال الشمال كيدوزو فيه جوج ديال لفصول : فصل ناشف كيجي مابين شهر 5 وشهر 9 ، وفصل كتكون فيه الشتا كيجي مابين شهر 10 و 4 .
على حساب لإحصائيات د 2012 ، كاين تقريا 260 مليون د الناس فلعالم اللي تيهضرو الروسية ، 150 مليون منهم هي اللغة لأم ديالهم ، و 110 مليون تعلًموها لغة تانية .
Uppsala ) هيّا رابع أكبر مدينة ف سّويد من بعد سطوكهولم ، ݣوتنبورݣ ؤ مالمو .
غير هوا كاينين شي فراضي كايقولو باللي لمرضة بانت من واهلي لاحقاش ياد أبوقراط وصف مزيان لعلامي اللي كاتضرب لعضاوي النسلية .
سيمانة مورما تشكلات لحوكومة ، طلبات وزيرة صحة ؤ لحيماية جتيماعية نبيلة رميل ي لإعفاء من لپوصط ديالها باش تفرغ لخدمتها د عمدة د دارلبيضا ؤ عين لماليك محمد ساديس ف بلاصتها لوزير لقديم لي كان خالد أيت طالب .
حوكومة لعتماني تانية هي لحوكومة د لمملكة د لمغريب من 9 أكتوبر 2019 حتال 7 أكتوبر 2021 ، ف لولاية تشريعية لعاشرة د مجليس نواب .
فعام 1684 رجع مولاي سماعيل بن شريف طنجة من نجليز وبدا كيجمع لمداين د لمغريب فواحد الدولة مجموعة ، واخا شي قبايل مابغاوش ليه .
تاريخ ديالها كايرجع ل عهد لفلاسفة لي قبل سقراط ، لي كانو أكتيڤ ف ليونان ف لقرن 6 قبل لميلاد ، بحال طاليس و ڤيتاغورس .
ما كاينش تاريخ معروف ديال قتاش تبنات لمدينة أول مرّة ، ولكن أول مرة دكرو لكتوبا د التاريخ لمدينة د سلا كانت ف ف لقرن لعاشر ، ملي تكتبات باللي الدولة لأمازيغية ديال بني يفرن أسسات لمدينة لقديمة د سلا لي كنعرفو دابا .
لحالات لقصوى لهاد الضاهرة تقدر تشاف فالنقاط لقطبية ، فاش الشمش ماكاتطلعش نص عام .
كان نشيط حتا معا نقابات ، خصوصا تيحاد لوطني د طلبة لمغريب ؤ تيحاد لمغريبي د شغل ، ؤتشد موراها بزاف د لمرات وتعتاقل .
لڤيرسيونات لي ب دّاريجة ؤ ب لفرانساوية ديال جّورنال ماكانش فيهوم نفس لمحتوى .
تمّا غادي يبيعوه ل واحد لبزناس كايخدّم لعبيد الصّحاح ف لمدابزات د لݣلادياتورات .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 41 , 9 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 6 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 54 , 9 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 6 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 9 , 4 % رّاجا لبيضاوي ولا غير رّاجا ( ب لعربية : نادي الرجاء الرياضي ) هي فرقة مغريبية د كورة مبازية ف دارلبيضا ؤ كاتلعب ف لبوطولا پرو .
2 مليون مغريبي كيهضرو ب صبليونية ، وبزاف ف الشمال .
خوه أحمد بقا ف حيزب تيحاد شتيراكي حتال 1989 فين أسس حيزب طليعة .
ف يوليوز 1917 ، ناضو حتيجاجات تورية كبيرة د لعمال ، لي دهشرات حتا لبولشيڤيك ؤ ماكانوش مستاعدين ليها .
لمساحة ديال لبحر لحمر هي تقريبا 438 .
لكالكيلاطريس كاتجاوب على ݣاع لحساب ديال لعمليات الربعة ديال لحسابيات .
دراسة ديال 2020 ݣالت بلي أعداد اللادينيين ف لمغريب تضرب 4 دلمرات وبلي أغلبيتهوم شباب ، وباللي النسبة لميئوية ديالهوم وصلات 15 % من لمغاربة .
بزاف تيعتابرو بادجيو أحسن كوايري ف التاريخ ديال الطاليان ، و واحد من أحسن اللعابة اللي لعبو ف التسعينات .
ف مصر لقديمة ، هاد نصوص كانو معروفين ب " sebyat " لي كاتعني تعاليم .
ليلى شاكر ( تولدات ف لاطلس ) هي مغنية مغريبية ساكنا ف بلجيكا .
كاينا أيضا الصناعة الصيدلية لي تتغطي 90 % من الطلب المحلي .
لمناخ ديال طازمانيا بارد نسبيا على لباقي ديال ؤسطراليا ، وكايطراو فيه لفصول بربعة .
2 % ، وعاد باش السمارة اللي فيها % ، ومن موراهوم طرفاية اللي فيها 14 .
زيد على هادشي أن الفك الفوقاني كايشكل جوج حفرات : الشقة الأوربيطارية التحتانية ، اللي كايديرها مع الجناح لكبير دالسفينويد و فنفس الوقت متقوب بالتقبة التحت الأوربيطارية .
8 لي خرج ف الظهير رقم 1 .
لأتار ديالو ماكاتختالفش بزاف علا لي تلقاو ف مواضع مشابهين ( ديال لإنتاج د لݣاروم ) ف ليكسوس ف لمغريب ؤلا بايلو كلاوديا ف سپانيا .
والتجربة ديالو في الميدان الصحافة ساهمات حتا هيا ف شعبية د رّاجا ، كيتعتابر الأب جيكو أول مغريبي عندو ديبلوم رياضي ف ميدان التدريب ، اللي حصل عليه ف نّݣليز ، ومن اللولين د لمغاربا للي حصلوا على شهادة لبكالوريوس الحديثة ، هاذ المدرب اللي غايصنع من بعد طفرة كروية ف رّاجا و لكرة لمغربية بشكل عامة .
لݣناديز جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة خريبݣة ، جهة بني ملال خنيفرة ، ساكنين فيها 7227 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لحسانية جات بلاصت لأمازيغية التي كانت تاتهضر بها لقبايل ديال صنهاجة لي كانت فهاد لبلايص قبل ما يجيو بني حسان .
تقريبا 66 عام وهما مدابزين حتى دخلو لمسلمين بشكل كامل ل شمال إفريقيا .
لمسؤوليات ديال لAVAR هي يتفرج فلماطش مباشر فاش لڤار كايدير مراجعة لشي لقطة ديال لڤيديو ، يسجل لحوايج اللي كايستاهلو مراجعة ، ويعطي النتيجة ديال شي مراجعة للناس اللي مدوزين لماطش فلقنوات د التلفازة .
رّاجل كيتميّز أيضا ب أعضاء تناسلية لي ماكاينينش عند لمرا ، بحال لقضيب ، لبيضات ، تّيو د لماني ، ؤ لپروسطاط .
أغلبية د سّكان عايشين ف طّرف لؤروپي د روسيا ، سيرتو ف جوايه موسكو .
لكتوبا ديالو على لعربية وداريجا مكتوبين بصبليونية ، وهوما : Rudimentos del Árabe Vulgar que se habla en el Imperio de Marruecos ( 1872 ) Crestomatía Árabe ( 1881 ) Vocabulario español - arábico del dialecto de Marruecos ( 1893 ) اللسان ( ب لاتينية Lingua ، بالسوسية ⵉⵍⵙ إيلس ) هو واحد لعضو ݣلضمي كاين فلجوف الفمي ، عندو خدامي موهيمين فلعيشة ديالنا واللي هيا : الدوقان ، السريط ، كاتعاون على لهريد دلماكلة وحتا كاتعاون ف لهضرة و التخراج الصحيح دلكلمات فاللوغة وكاين ݣاع عيلم سميتو علم اللسانيات اللي كايقرا على اللوغات .
لمندوبية سّامية د تّخطيط ( ب لفرانساوية Haut Commissariat au Plan ؤلا ب ختيصار HCP ) هيّا مؤسسة حوكومية مستاقلة لّي لمقصود ديالها هوّا لجمع ؤ لإصدار د معلومات سطاتيستيكية علا لمغريب .
ف أكتوبر 1917 ، لينين رجع ل روسيا ، ؤ قدر يقنع لّجنة لمركازية لبولشيڤية بلي لماخدة د سّلطة ماغاديش تكون ب سّلم ، ؤ بلي ضاروري يهزو سّلاح ضد لحوكومة .
فيها كاينة الساحة د جامع لفنا اللي داخلة تا هي ف التراث الإنساني .
لمدينة عرفات توسع كبير ف لقرن 9 و فيها كينة أقدم جاميعة ف لعالم ، لجامعة د لقرويين اللي بناتها فاطمة لفهرية .
فلمجموع لفرانساوية لغة رسمية ف 29 بلاد فلعالم .
من أشهر التديات لي كاينا فلبلاد هي أسد لأطلس ، هو واحد لكائن منقارض فالطبيعة وكانو الرومان كيجيبوه لحلبات ديال لمصارعة باش يدابز مع لمصارعين .
جات أوپولو فلجانوب الشرقي ديال صاڤاي .
ف 1819 ستاقلات كولومبيا , ولكن ف 1830 خرجو منها شي بلايص اللي ولاًو هوما الدول ديال فينيزويلا و ليكواطًور .
39 من 54 عضو د ليتيحاد ليفريقي صوتو باش يرجع ليه لمغريب .
لجمع ديال السميات لمأنتة كايشبه للجمع ديال السميات لمدكرة ، ولاكين ضروري من الزيادة ديال h - ( هـ - ) فلبدية وليستيعمال ديال - in ( ين ) بلاصة - en ( َنْ ) .
ليوما لمقر ديالها كاين ف ميامي ، لعاصيمة ديال فلوريدا ، وكايترأسو ل كانادي ڤيكطور مونطالياني من ماي 2016 .
مايمكنش تعيق بشي واحد إيلا كان كايلوح يدّو غي عالله ، ولكن تقدر تقلّع الفورمة اللي غايعزل إلا العزلة ديالو ماكانتش غير زهراوية ، ديك الساعة تقدر تّاخد عليه أڤونطاج ، أصلا ، بنادم كايميل ل أنّو مايلوحش يدّو غير ب زّهر .
لمغريب من أكبر الدول لي كاتنتج لحوت فلعالام ، بلمقدار ديال 1 .
هاد الرخصة تاتّحتاج حتا فلمركوب لي ماشي عمومي بحال لكار .
ف نفس لعام ، غادي يجي ولد عمو ماسينيسا من إيبيريا ؤ غادي ياخد لحكم لّي أصلا من حقو حيت هوّا أكبر دكر ف لفاميلة لملكية .
مؤسسة د ويكيميديا واقفة علا بزاف د لمشاريع ، لّي هيّا : ويكيپيديا و يقاموس و يكيداطا ويكيميديا كومنز ويكي كتوبا ويكي قتيباس ويكي تسافير ويكي عين ويكي خبار ويكي نواع ويكي جامعة ميطاويكي سيت ديال م ؤسسة ويكيميديا .
وفإطار اللامركزية ولجهوية اللي اعتمدتها لمملكة لمغربية ، التقسيم لإداري من 2015 داير هاكا : لمدون لكبار التلتاين ديال لمغرب الشمالي فيه غير الجبولة ، وكيوصل لعلو ديال بعضها لكتر من 4000 ميترو فوق لبحر .
وكايتنقل لبوݣليب لبنادم فاش كاياكل ماكلة ولا يشرب ما موسخ بباكتيرية ضمة الكوليرا ، لمديدة طويلة كان و العلاما كايسحابو البوݣليب مايقدر يتكاتر غير فدات بنادم ، ولكن رجعو لقاو باللي هاد المرض يقدر يتكاتر حتى فالبلايص المميهين .
الحياوانات لي كتيرة بزاف فلمغريب هي الطير ، لي واصل لعدد ديال النواع ديالهوم ل 454 نوع ، 5 دخلها بنادم لبلاد و 156 نوع نادر .
لمعاونة د لمتطوعين - بحال دابا تيوفرو ليهم موراد تقنية ؤلا تعليم ؤلا فلوس باش ينضّمو أنشطة ؤ مؤتمرات .
كان جورنال سيماني ب لعربية فيه ربعة د صفاحي ، ؤ خدام فيه فرج الله كا مودير د لقيسم سياسي ؤ أرتور مودير د نشير .
لبنك الدولي فيه 189 دولة عضو ، و عندو 5 ديال لمنضمات عالمية تابعة ليه .
يناير 1920 ف الرباط ، و تخطف ف 29 أكتوبر 1965 ف باريز ف فرانسا ، كان سياسي شتيراكي مغريبي .
فاطمة عوام دّات لميدالية دّهبية د 3000 ميترو ف بطولة إفريقيا 1988 ف رّباط و دّهبيات دل 1500 و 3000 ف لألعاب لمتوسطية د 1987 .
ضّاريح ديالو جا ف پاسارݣاد ، لي هيّا مدينة أترية جات ف لجانوب د إيران ، ؤ كاتّعتابر دابا ف لّيستة ديال مواقع تّرات لعالمي ديال ليونيسكو .
إنما كون كان السارّح تايبقى ديما صاݣر ( ثابت ) ، كون كان ماتيأثّرش بالفرق دالڤولطاج ، كون عمّرنا الكونداساتور فجوج ثواني .
لحالات د لأكسدة : 1 لكهروسلبية : 1 .
التأتيرات ديال هاد لأصوات كاينين فاللوغات لأمازيغة اللي كاينة دابا ، وترسمو فهاد لجدوال : كاين الصايت / o / ف التوارݣية و تاغديمسيت اللي كايبان باللي تطور من / u / بالتناغم الصوتي ف التوارݣية ، ومن * aʔ ( لهمزة لمفتوحة ) فتاغديمسيت .
تحولات من لإدارة ل أستاذة جامعية ف عام 2008 ف لمعهد لوطني د لعمل لجتماعي ف طنجة ومن بعد ف كلية علوم التربية ف الرباط .
كنتلاقاو تجمعات خرة ف فرانسا ، الصبليون ، كانادا ، لميريكان ، و أمريكا لجنوبية ، سيرتو ڤينيزويلا ، لبريزيل ، ولارجونتين .
من بعد انهيار صور برلين فعام 1989 ، بدا الاتحاد الأوروپي كيدخًل الدول ديال شرق أوروپا من بعدما كانو قبل محسوبين على المعسكر الشرقي .
تولد زوهير ف 1999 ف دارلبيضا ، ؤ ملي كانت عندو تقريبان سبع سنين مشا ليه شوف مورما ضربو ب عصا واحد من دراري كان كيلعب معاهم .
مابين عوام 930 ؤ 1000 ، غادي يسيطرو ڤارانݣيين من منطقة نوڤݣورود على سّلطة ، ؤ غادي يطورو تّيجارة ف لمنطقة مابين لبلطيق ؤ لبحر لكحل .
ناس من بعد عرفات لمغريب ب سميات خرا بحال سميات ديال لعواصيم ديالو كيبحال مملكة مراكش ومملكة فاس ، حيتاش سلاطين ديك ساع كانو كايسينيو لتيفاقيات و لمعاهدات إما بـ سلطان فاس ولا سلطان مراكش .
هاد اللوغة كانت قريبة بزّاف لتاشلحيت .
لحرب طرات مابين جوج دلفراقي ف صاموا ، وكانت على شكون غادي ياخد لحوكم فلبلاد ، واش لأمير ماتاآفا يوسيفو أولا لقايد مالييطوا لوپيپا هو اللي غادي يكون ملك على لبلاد .
عند رّاجل كايبان هادشي متلاً ب قلدة ݣلضمية كبر من ديال لمرا ، شعر د لوجه ، ؤ نسبة د شّحمة ف لكسدة قل من ديال لمرا .
هاد الخبر تمات مشاركتو ب شكل واسع و تار ضجة كبيرة ، الشي لي خلى سفيان بحري يتراجع على الخطأ ديالو ب حدفو ل الخبر و إغلاق الصفحة .
العتمانيين كانو منوضين حرب فشمال إفريقيا زعما راه كيدابزو مع الصبليون النصارا ، ديك لوقيتا نيت كانو سّعديين محاربين مع برطقيز وجراو عليهم من لجانوب دلبلاد ، وبضبط من مدينة أكادير ف 1514 ، ومن موراها دارو سّعديين توحيد لبلاد من مورا ما خداو لحوكم من الوطاسيين .
16 ، 75 كم² ، وهو اللّي تيخليها تّحسب وحدا من أكبر المدن د العالم فالمساحة ، واخا الأكترية ديالها غابات .
تونسية - ليبية جنوبية شرقية ( تاماݣورت ، أمازيغية مطماطة ، تادجربيت و تاويلولت ) بلينش و ديندو ف 2006 عتابرو باللي اللوغات زناتية راها غير تلاتة ، لباقي ( اللي بين جوج دلقواس ) غير لهجات وصافي : لوغات ريفية ( تاشاويت ، تيديكلت ، توات ، تاريفيت ، تاغماريت ، تلمسان ، أمازيغية حوض الشلف ) .
ولي كان بداتها الرابطة دهوليوود دالصحافة الأجنبية ( ب لونكلي : Hollywood Foreign Press Association ) ف 1944 .
تيسكنو ف ݣ واطيمالا شويا كتر من 17 لمليون د الناس ، و لعاصمة ديالها و أكبر مدينة فيها هي ݣواطيمالا سيتي .
فضيلة بنموسى خدمات كثر من سبع سنين مع لفرقة دالوفا لمراكشية ؤلي شاركت معاها فشحال من مسرحية لي ألف أغلبها لمرحوم عبد السلام الشرايبي ، بحال مثلا مسرحية الحراز ، طمو والذهب ، مكسور الجناح ، ا لزواج بالحيلة .
لمغرب لعربي هو مجموعة من 5 ديال دول ف شمال إفريقيا ، لي كاتشمل ، لمغريب ، دزاير ـ تونس ، موريطانيا ، و ليبيا .
تزاد التوتر معا لميريكان فاش لقصف ديال ألمانيا لشي ڤيلاجات كانو معا ماتاآفا يوسيفو ، وتسبب هاد لقصف فالترياب ديال شي ديور ميريكانية ف 1887 .
ؤما بدات كتعطى للخدمات دالتيليفيزيون حتا ل 1956 .
على حساب آخر إحصاء تدار ف 2019 تيعيش فروڤانييمي دابا 62 .
هاد لقواعد ماكايدخلوش معلومات اللي ماشي مهمة بزاف باش قاعيدة وحدة تغطي بزاف ديال لمسايل .
جوپيتر من بين لأجرام لي ف سّما لي كتبان كاضّوي بجّهد ف لّيل وكان معروف من عند لحضارات لقدام من قبال تّاريخ لمسجّل .
عمر دهكون ( تولد ف تاليوين ف 1936 ) و اللي كان كيتسمّا ب زوهير ، كان مناضل ف ليتيحاد لوطني للقوات الشعبية وفلجناح الثوري ديالو اللي كانت سميتو التنظيم .
7 % منهوم كينتاميو لهابلوݣروپ E ( وهو لي كيميز الساكينة لأمازيغية ) ومابينهوم 72 .
لفرانساوية لينݣليزية روڤانييمي واحد المدينة فالشمال د فينلاندا وهي العاصمة الإدارية والمركز التجاري د الإقليم د لاپلاند الفينلاندي .
من واحات تافيلالت ، نتاشر لملحون ف بزاف د لبلايص ف لمغريب و ف لجزائير .
لفرقة عندها بزاف ديال ديربيات ، خصوصا ديربي د كازا معا لويداد ؤ لكلاسيكو معا لجيش .
ف شتنبر ، ليمينيين لموحافضين حتا هوما ناضو ضد لحوكومة لمؤقاتة لي كان كيقودها أليكسانر كيرينسكي ، لي هوّا براسو كان يساري شتيراكي ، ؤ حاولو ياخدو سّلطة ب نقيلاب عسكاري .
من دوك لبيعتات لي صيفطات الدولة ، شي وحدين مشاو دارو التكوين عند لعسكر ديال أوروبا لغربية ، وشرا لمخزن سلاح جديد وبنا أوزين ديال سلاح فمدينة فاس .
لبشرية ؤلا لإنسانية ؤلا تابنادمية هيّا لمجموع د بنادم ( ؤلا باشار ؤلا إنسان ) ، لّي هوما أفراد كينتاميو ل نّوع ديال لهوموساپيان ، لّي هوّا آخر نوع باقي فوق لأرض ديال ݣنس لهومو ؤ أكتر نوع ف تّنضيمة د لّوليّات منتاشر فوق لأرض ، ؤ تّعداد ديالو هوّا تقريبا 7 .
حيت الناس اللي تيهضرو لكردية مقسومين على بزاف د لبلدان ، لوضعية د اللغة مبدلة بزاف على حساب لبلاد .
مؤسسة ويكيميديا ( ب نݣليزية Wikimedia Foundation ؤلا WMF ) هيّا منضمة عالمية ماشي ربحية كاين لمقر ديالها ف سان فرانسيسكو ف لميريكان .
هاد البديهيات هوما الساس حيت هوما اللي كانبداو بيهم وما كانجيبوهمش من فتيراضات خرة .
كاينة فلجيهة 575 كيلوميتر ديال لبحر ، وفيه تلاتة ديال لمراسي فطرفاية و لعيون و بوجدور .
هاد لكونفيديرالية داخل فيها 10 دلبلدان واللي لأغلبية ديالهوم ف أمريكا لجنوبية .
فلاسفة خرين بحال بروور ( 2011 ) تايݣولو بلي لمقياس ديال تقدم أصلا ماشي صحيح باش نحكمو بيه على نشاط لفلسفي .
ف نمرة د 14 فبراير 1908 د لسان لمغريب ، أكد جورنال لبيع ديالو ل لمخزن د سلطان عبدلحفيض ؤ بلي ماليه غادي يخدمو ليه .
بلينش كايݣول بلّي لسان تميسّا ولسان لفوقاها هي لهجات ديال تاسكنيت .
798 ف لمدون ( 29 , 3 % ) ؤ 8 .
هادشي كايطرا فخطوط ديال لعرض مابين 65 ° 44 حتال 90 ° شمال أولّا جانوب ، وماكاتحبسش نيشان فا لدواير لقطبية بسباب لينعيكاس .
پيتر دودس ماكورميك هو اللي كتب لموسيقى ولكلمات ديال النشيد .
هو اللي كايهز السنان الفوقانيين و كايدور بالنيف وكيلعب واحد الدور مهم فالعضان و لمضيغ .
تقريبا 66 عام وهما مدابزين حتى دخلو لمسلمين بشكل كامل ل شمال إفريقيا .
خوصي ماريا ليرشوندي كان لموترجم رسمي ديال الصيفارات بين ملوك صبانيا والسلطان لحسن لول ، وفنفس الوقت لموترجم بين سلطان لمغريب ولبابا ليون طلطاش .
لبيتكوين كور ف نفس لوقت كيلعب دّور ديال بزطام ديال لبيتكوين ، لّي كيكونو فيها لادريسة د بيتكوين ؤ سّاروت لخاص ديال لمصيفطة ، ؤ كاتراجع ؤ كاتڤاليدي لخلاص ب بيتكوين .
هاد لعنصر داخل ف لݣروپ ديال لأكتينيدات .
الجبال فهاد لݣزيرة كاينين فلوسط لغربي ، وأكبر جبل تما هو جبل أوصا اللي واصل الطول ديالو ل 1 , 617 ميترو .
لقتيصاد فلقرن 18 بداو لمصاليح ديال أوروبا كيكبرو نهار مورا خوه ف لبحر لبيض لمتوسط ، هاد لمصاليح خلات الدول ديال أوروبا يحضيو التجارة ديالهوم باش إيوقفو لجيهاد لبحري لي كانت كاديرو لباريخات د لمغريب هاداك لوقت .
ليوناردو كتب واحد النص معا الرسم اللي ما تقدرش تقراه منغير إلا درتي المرايا .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 27 , 4 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 17 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 49 , 9 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 18 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 15 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 46 , 7 % لعيطة هو فن مغريبي قديم كيتغنا فلعروبيات .
قرا ف ليسي ليوطي ف دارلبيضا من 1938 ل 1939 .
تيسكنو ف ليتوانيا تقرييا 2 .
أمازيغية شرق لأطلس لمتوسط ( تمازيغت دآيت سغروشن ومجموعة ديال اللهجات اللي داخلة فيهوم تمازيغت دآيت واراين ) .
أشهر لعبة د سانسوكومي - كين ف الجاپون كانت هي كيتسوني - كين ( 狐拳 ) ، ف هاد اللعبة ، واحد التّعلب خارق سميتو كيتسوني ( 狐 ) كايغلب شيخ الدوار ، شيخ الدوار ( 庄屋 ) كايغلب الصياد ، ؤ الصياد ( 猟師 ) كايغلب التعلب .
لمملكة لمتحدة تنازلات على اللرض اللي كانت كاتطالب بيها ، بلحق تعطاتها بزاف ديال ل ݣزاير ف جزر صالومون واللي كانو تابعين ل ألمانيا .
التجار الفينيقيين ختارقو المنطقة الغربية ديال البحر البيض المتوسط قبل القرن 8 ق .
أقل درجة تسجلات كانت ° 10 - نهار 11 يوليوز 1971 .
لداخل كايكون بارد وقليل فين كايفوت ° 24 ، أمّا الجبال كاتهبط فيهوم حتال ° 4 .
من 1945 ل 1991 كان لإتحاد السوڤياتي هو اللي منافس لميريكان على شكون أتكون أقوى بلاد ف لعالم ، لا من الناحية د ليقتيصاد ولا النووي ولا لعلم وحتى الرياضة بحال لألعاب لأولمپية و لا لبطولات د لعالم .
اللغات الرسمية ديال لبلاد هوما لكيريباتية و لينݣليزية ، و لفلوس اللي كيتخدّمو هوما الدولار د كيريباتي .
وخا كانت روسيا إمبراطورية كبيرة لي باقة ف طور تّوسع ، ماقدراتش تجينيري قدر كافي د لموارد لمالية باش لفينونسي صيناعة عصرية لي تقدر تجاري لبلدان لغربية ؤلا علّاقل تنافسهوم تيجارياً .
هد لحكّام ، من دانيل أليكساندروڤيتش ؤ ولدو إ يڤان لّول ، كان عندهوم طموح كبير باش يطلّعو لأهمية د لمدينة ؤ لإمارة ديالهوم .
كوينيي مبازية علا طّيكنولوجيا د لبروڤ د لخدمة .
" السلطات المغربية دعات المواطنين ل الالتزام التام بهاد التدابير ، و إلا ف المخالفين غادي يتعرضو ل إجراءات صارمة ، طبقا ل القانون .
بيݣينيوت ف 1931 وصف اللهجة ديال جادو كيفاش دايرة .
اربيع ولشجار الجبال ديال لمغريب كاينوض فيهم لعرعار ولبلوط ولأرز وربيع جبلي آخور .
ليوما بزّاف ديال لقبايل اللي لأصل ديالها مصمودة كاينين ف دكّالة ، الشاوية ، زعير و رݣراݣة .
مات بيسمارك نهار 30 يوليوز ، و تبنا ليه ضريح باقي تيزوروه الناس تال دابا .
إيلا شي مواطن أوروبي حس بلي دولة ديالو نتاهكات ليه لحقوق ديالو ، يقدر هاد لمواطن يمشي للمحكمة لأوروبية ، وإيلا صدر شي قرار ، خاص لحكومة ديال ديك دولة تلتازم بيه .
دي پروبليم بحال لوجود ، طبيعة ديال الله ، طبيعة ديال لإيمان و لمنطق ، لميتافيزيكس ، و معضلة شر كانو كايتناقشو ف ديك لوقت .
هاد الضاهيرة كاينة فتاريفيت اللي هي لوغة ف شمال لمغريب .
بدات لكاريير ديالها ف 1982 و عندها شعبية كبيرة ف لمغريب و دزاير و تونس .
الأغلبية ديال هاد اليهود هربو ل الطاليان و المغرب .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 40 , 8 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 1 , 5 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 49 , 1 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 19 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 5 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 29 , 6 % تاونات ، جهة فاس مكناس ، ساكنين فيها 15956 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
من بعد تّفكيك د ليتيحاد سّوڤياتي ف 1991 ، لعلاقات بين هاد جّوج بلدان كانت موسومة ب توترات ؤ فترات د لعداوة لقوية .
ف 1956 ، كان لإتحاد السوڤياتي قيه 15 لجمهورية .
لڤار كان حرّم على لمونتخاب د لمغريب ربحة تاريخية على لمونتخاب د لبرتقيز .
ولّاو لمصامدا أقلية ف تامسنا ( دكالة ديال دابا ) بسباب لخسارة ديال برغواطة قدّام لمرابطين فلقرن 11 ، التوطين اللي داروه لموحدين و لمرينيين لشي قبايل زناتية وعربية ، لغزو ديال برتقّيز فلقرن 15 وبزّاف ديال لمجاعات .
ف لول ضهرات لقصيدة الزجلية لي هي شعر ب الدارجة مخلطة بكلمات ب لعربية لفصحى .
التصويرة فيها واحد الراجل عريان وداير ب يديه ورجليه واحد الدايرة لداخل ديال واحد لمربع تجسد الصورة .
ل مغرب لعربي هو مجموعة من 5 ديال دول ف شمال إفريقيا ، لي كاتشمل ، لمغريب ، دزاير ـ تونس ، موريطانيا ، و ليبيا .
من أوائل لقرن 21 ، كايموتو تقريبا كتر من 150 .
حتال مؤخرا ، لكيرݣيزية كانت تستعمل غير بين الناس وقليل فاش كيخدموها فالاجتماعات ولا اللقاءات .
لفرقا لوحيدا للي ربحات ݣاع لفراقي لمغربية في لمواجهات لمباشرة الرجاء هي لفرقة لوحيدا للي ربحات لبطولة وخسرات مرة وحدة فعام 1997 - 1996 لفرقة لوحيدة للي لعبات 62 موسم في القسم اللول ف لبطولة لمغربية مع فرقة لوداد الفرقة لوحيدة ف لمغريب للي لعبات الفينالات ديال ݣاع البطولات للي لعبات فيهم .
لفرانسيوم ( ب نّݣليزية : Francium ) هوّا عنصر كيماوي أساسي ، الرمز ديالو هوّا Fr ؤ نّمرة دّرية ديالو 87 ف طّابلو دّوري ، هاد لعنصر مرتب ف السطر ( الدورة ) 7 و لعمود ( لمجموعة ) 1 .
فݣاع لحالات ، لمفاهمة مابين اللي كايهضرو بهاد اللوغات تقد تكون طالعة شوية ( تادجربيت معا أمازيغية مطماطة ) ، أولّا متوسطة ( تاريفيت معا تاشاويت ) ، أولّا طايحة / منعادمة ݣاع ( تاشلحيت معا تيديكلت ) .
قسّمات هاد لمعاهدة لمغريب لبزّاف ديال الطراف ، و عطات لفرانسا لحق باش تحكم لوسط د لمغريب ( من لمنطقة د عرباوة ف الشمال تال حدا طرفاية ف لجنوب وحتى لمنطقة السعيدية وبركان فالشرق ) .
كانت أيضا ف لفترة مابين 1992 و 1999 شادة منصب ديال مستشارة د مشروع ف مؤسسة فريديريش ناومان ، و نشّطات بين عامي 1990 و 2003 ورشات و دورات ديال تّكوين ف مجال تّيصال .
لمقابل ديالها ب نݣليزية هوّا ݣيك Geek .
تاتغنًا لموسيقا د لعيطة مع بزاف د لآلات بحال لكمانجة والطًر ولݣنبري ، وعاد تيكون مغنًي ولا مغنًية اللي تيعيًطو ويغنًيو الشعر اللي يقدر يكون على بزاف د لمواضيع بحال لعيشة و لحب و الزين و الطبيعة و التاريخ و السياسة .
مات الحاج واهر وش نهار 27 أكتوبر 1994 ف مراكش وخلا بزاف ديال الأغاني الأمازيغية .
كاينة أيت ملول فنّص لجنوبي ديال واد سوس و عندها جزء كبير من السهل ديال سوس .
كاتحدها سوريا من الشرق و الشمال ، فلسطين و إسراييل من لجنوب ، و البحر لبيض لمتوسط من الغرب .
ساتورن مسمي علا رّب رّوماني ديال ثّروة ولفلاحة .
الناس اللي كاتهضر بيها بزاف هوما لمجموعة لإباضية ف جادو و نالوت و يفرن ، ولعدد ديالهوم على حساب تقدير 2006 هو 140 آلف .
تبنا لمارستان ديال سلا ف وقت السلطان لمريني بوعنان فارس ( و عليها تيتسمّا تا لمدراسة لبوعنانية ) ، و كمل لبني ديالو ف وقت ولدو أبو لحسن بن عتمان ف 1345 .
وهي عضو ف لمكتب لوطني د لمنظمة المغريبية د حقوق لإنسان وكاتبة وناشطة يسارية حصلات على درجة الدوكتورا فالتاريخ والحضارات وتاريخ الحركة النسوية ف لمغريب .
ف سوريا ، ممنوع تنشر أي حاجة ب لكردية ، و ف تركيا و إيران التخدام ديالها محدود بزاف و ما تاتقرّاش ف لمدراسة .
زوادة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم لعرايش ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 23214 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ف لخمسينات والستينات مورا لاستقلال من فرانسا ، قرر لمخزن يدير مركوب عصري ف شي مدونا د لمغريب .
لكيرݣيزية هي لغة تركية من الفرع ديال كيپتشاك ، قريبة بزاف من لكازاخية ، كاراكالپاك ، و نوݣاي طاطار .
لعاصمة ديال لبلاد هي بيروت ، اللغة الرسمية هي لعربية ، و لفلوس اللي كاتخدّم هي الليرة اللبنانية .
ف لمغريب مشات لينتيقادات ديال لڤار من ناحية ديال لفلوس .
فهاد لحرب تدخل لعسكر ديال ألمانيا بزاف دلخطرات ، وكانت حرب فلبحر مابين لميريكان و ألمانيا و لمملكة لمتحدة .
شي دول مخلّية علاقات ماشي رسمية ( رسميا ماشي ديپلوماسية ) معا الدول اللي مامعتارفاش بيها بحال الطايوان متلا .
مورا النݣاب هي دراسة كانت دارتها عام 1975 باش تشد الدكتورة ديالها ، ولكن من بعد تحولا لكتاب لي تنشر ف بريطانيا فعام 1985 وف ميريكان عام 1987 .
ب فعل فجائية القرار لي جا فيه أوامر ب سدان المنافد البرية لي كتدي ل بعض المدن ، الآلاف ديال المغاربة لي كانوا زربانين باش يرجعو ل ديورهم و المئات ديال الطونوبيلات تحركات مرة وحدة و خلال فترة الدروة ، الشي قلب الدنيا ، و أدى ل وقوع حوادت و انزلاقات كتيرة على مستوى التنقل .
4 و3 دلمليون واحد كايهضر بيها .
93 ف سلوم د پاولينݣ لكتافة : 10 .
الراية الجديدة ديال لفيفا بدات كاتخدّم من لحفلة ديال لحلّان د كاس لعالم 2018 ديال روسيا ، ومن تما وديما لفيفا خدامة بيها .
لپروجي تخلاو عليه مّاليه ملّي كانيي ويست دعاهم ف لمحكمة علا ود خرق د لقانون د لعلامة تّيجارية ، حيت ستعملو سميتو بلا لموافقة ديالو .
هادشي خلّا لعربية تنتاشر بزاف ، الشي اللي خلّا لقبايل ديال مصمودة تعرّب أولّا تهاجر ولسان لغربي ينقارض لجوايه لقرن 16 .
من غير تّطور طّيكنولوجي لي عرفو لغرب ؤ لي تخلفات عليه روسيا ، بداو كيبانو دوال قوية حداها ، بحال ألمانيا لي وحّدها بيسمارك ف سّتينات د لقرن 19 ، جّاپون لي دازت من إصلاحات لمييجي د 1868 ؤ ولات دولة متقدمة ، ؤ لميريكان لي خرجات من لحرب لأهلية شادة تيساع كبر ؤ قوية .
مابين لقرن 4 ؤ لقرن 9 ميلادي ، لقبايل د لهان ، لأڤار ، لݣواوطا ؤ لماݣيار ( لهنݣاريين لقدام ) ، دازو من هاد لمناطق ، ولاكين حتا هوما ماكيبانش بلي دارو شي تأتير على سّلاڤيين لي كانو بداو كينتاشرو ؤ كيستاقرو تماك .
كاينين ستة ديال لمناطيق دلموناخ ف كوينزلاند .
لبيتكوين كور كان ف لّول سميتو بيتكوين ، ولاكين تبدّلات ليه سّمية باش مايتخالطش معا سّمية ديال لعوملة ؤ ديال رّيزو .
ف 1984 تجوجات ب لملحن لمغريبي لكبير حميد العلوي و هو لّي لحن ليها غنية " خويي " لّي كانت تختارت أحسن غنية مغريبية ف 1985 .
كان عندو بزاف ديال المهمات فاش كان ولي العهد و حتا هو تنفى مع محمد الخامس من طرف الفرانسيس ل كورسيكا و مدغشقر هادشي لي خلا الشعب يدير لي فجهدو باش يطيح لإستعمار ، خصوصا فاش دارو بن عرفة ماليك على لمغريب و لي كان غادي يتقتل على يد علال بن عبدالله ليكان مقاوم و داكشي علاش تسمات ثورة الملك و الشعب ، لحسن تاني كان هو لي كيترجم ويكتب الميساجات ديال باه ف المنفى .
هاد لأفكار هي لي تأنسپيراو منها ديانات خرا بحال لمانوية ، لمزدكية ، و زورانية .
زيرارة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة سيدي قاسم ، جهة رّباط سلا قنيطرة ، ساكنين فيها 16606 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لولاد جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة سطات ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 6049 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
أول نمرة د لسان لمغريب خرجات ف 8 فبراير 1907 .
ف 1908 ، أمر عبدلحفيض باش يتطلق جورنال لفجر ، لي خرج ف 27 يونيو 1908 ، باش يروج ل لأفكار ديالو .
الدراسات ولإحصاءات لي ماشي رسمية لقات بلي 80 - 95 % ديال الشعب لمغريبي بلقليلة متدين .
27 2 ف لمناطق لقروية ( 70 , 7 % ) .
لأرض دلعاصيمة دؤسطراليا فيها سابع أكبر عدد ديال الناس ، واللي واصل 396 , 857 واحد ف 2016 .
النضام د لحكيم جمهوري طوائفي ، كل طائفة فيه عندها بلاصة .
هادشي يقدر مبدئيا يدل علا لجمهور ديال كلا ڤيرسيون ، ولاكين ف لواقع ماكاينين حتا معلومات علا لبلايص فين كانت كاتّوزع ؤ كاتباع كلا وحدة فيهوم .
النوّار كايتقسم لتلتسطاجات ( اللولاني ، الجوجاني ، التلتاني ) اللي فلخر واقيلا تقدر تسالي بلموت ، كل سطاج و لعلامي ؤ السامپطومات اللي كاتجي معاه ، لمريض فلغالب ماكايعرفش راصو واش هاز لمرضة وداكشي علاش يقدر يدوزها للناس لخرين بلا مايعيق .
هاد لمرضة مولاتها واحد لباكتيرية على سيفة دالرّوصور ( لولب ) سميتها لعلمية " تريپونيمة پاليدومة " ؤ بالداريجة نقدرو نسميوها ب " مولانوّار باكتير " ؤلا " الروصورية لمشحوبة " .
من لّخر د لقرن 13 ، توالاو على لحكم ديال لإمارة جّديدة لي لعاصيمة ديالها موسكو ، ؤ كاتسما دّوكية لكبيرة د موسكو ، ؤلا موسكوڤيا ، عاداد ديال لحكّام من سّلالة د روريك .
كيفاش كايتّقرا لجدوال 1st – بطل 2nd – وصيف 3rd – تالت 4th – رابع QF – ربع لفينال R16 – تمن النهائي ( من 1986 : خروج لمغلوب ب 16 فرقة ) GS – سطاج لمجموعات ( فكاس لعالم 1950 ، 1974 ، 1978 و 1982 ، واللي كان فيهوم جوج سطاجات دلمجموعات ، GS كاتعني السطاج اللول ) 1S – دور خروج لمغلوب اللول ( كاس لعالم 1934 – 1938 فاش كان دوار د لميطشان لفاصلين ) • – ماتأهلش × – مادخلش / نساحب / تّمنع – مضايفين لكونفيديرالية د كورة د أمريكا لجانوبية ( بالنݣليزية : South American Football Confederation ، بالصبليونية : Confederación Sudamericana de Fútbol ) أولّا CONMEBOL هي وحدة من بين ستة ديال لمنضامات اللي داخلين تحت الرياسة د لفيفا ف أمريكا لجنوبية .
منها منين قلّع ڤا سكو دا ݣاما ، اللي دار على إفريقيا و وصل تال لهند ، و خلاّ لبرتغال تكون قوّة كبيرة ف لعالم ف لقرون 16 و 17 .
هي أول جمهورية علنات لإستقلال ديالها ف إفريقيا كاملة ، و خدات الدستور و الراية ديالها من هادوك ديال لميريكان ، و عليها كيتشابهو .
فواحد لوقت كانت لأغنية كاتدوز قبل لأخبار ديال لقناة د ABC .
تدارت كوطّا باش يكون عندها كتيفا داتي ، كيما كيدل علا هادشي لوجود ديال أراضي فلاحية حداها .
المغريب تهنى من الحكم ديال الأمويين بلحاق ولا مقسوم على بزاف ديال لدول أمازيغية صغيرة مستقلة بحال برغواطة ، سيجلماسة ، و نكور ، وزيد عليهوم تلمسان وتاهرت اللي دابا كينتميو لـ دزاير .
ؤما أحتارفات التمثيل حتى ل 1981 ، من ثما ولات واحد لوجه معروف بزاف عند لمغاربة ؤشئ لي كيمزها هي الهضرة المربكشية ديالها ؤلي كتميزها على لممثلين لمغاربة لخرين .
لحالات د لأكسدة : 1 لكهروسلبية : 0 .
كولومبيا داخلة فبزاف د لمؤسسات الدولية بحال لأمم لمتحدة و منظمة التعاون لإقتصادي والتنمية ( OECD ) و منظمة التجارة لعالمية , وعندها شراكة مع لحلف الشمال أطلسي .
السمية اللي كاتحسب كاتجي فحالة ديال لإضافة من مورا الرقم .
متلا ، واش لجمال داتي ولا موضوعي ؟ واش كاينين بزاف ديال لمناهج لعلمية ولا غير واحد ؟ واش ليوتوپيا شي حاجة ممكنة ولا غير خيال ما يمكنش يتحقق ؟ مبدئيا ، كلمة فلسفة كاتشير لأي مجموعة من لمعارف بهاد لمعنى ، لفلسفة قريبة ل دين ، لماط ، لعلوم طبيعية ، تعليم ، و سياسة .
السعودية ، رسميا لمملكة لعربية السعودية هي بلاد ف لغرب ديال آسيا ، واخدة لأغلبية ديال شبه لجزيرة لعربية ، و أكبر دولة ف الشرق لأوسط من ناحية لمساحة .
لولاية د كولورادو تايحدوها وايومينݣ و نيبراسكا من الشمال ، كانساس من الشرق ، أوكلاهوما من لجنوب الشرقي ، نيو ميكسيكو من لجنوب ، يوتا من لغرب ، و أريزونا من لجنوب .
فتاحراكت ( بلونݣلي : Kinematics ) ، لعبرة لعالامية هيا لميتر فتانية وكانرشمو ليها ب ( m / s ) والايني اللي كاتخدم بزاف هيا ( km / h ) أما فالشيمي لعبرة لعالامية هيا ( mol / s ) .
كايبان باللي هاد اللوغة قريبة بزاف لتاسكنيت وتاسيويت اللي كاينين فالشرق ديال هاد اللوغة .
لعبرية אלחוררייא ، ب لحروف لّاتينية El Horria ، ب لفرانساوية La Liberté ) هوّا جورنال مغريبي كان كيصدر ف طانجا ، مكتوب ب دّاريجة ليهودية ب حروف عبرية ، ؤ ب لفرانساوية .
بعض لمجالات فلماط كاتدرس كيفاش كايتبدلو لحوايج .
و الطريقة لي كتستعمل بزاف هي التصاور لي كيكملو لحركة بحال لي ف أفلام و لڤيديوات .
ف دجنبر 1922 ، باش يتجنّب مطايفة معا لقوميين د كلا بلاد لي ولات تابعة ل روسيا ، ؤ ف نفس لوقت مايعطيهومش ستيقلالية كاملة ، لحيزب شّيوعي سنا تّيفاقية لي أسسات ليتيحاد سّوڤياتي .
بلمعقول ، لمغريب فلقرن سبعطاش كان كايحسب بزاف دالطبا اللي كانو ولاد زمانهوم ؤ كايخدمو بحال ݣرانهوم ف وروپا ديك الساع و بنفس لمانيرة الدواوية ديالهوم يعني كانو كايعطيو فالدوّا الزّاواق و الزرنيخ ؤ الشبّة وهادو كانو دويان ملاح ضد هاد لمرضة .
التنضيمات اللي كاتعتابر ميكرو - وطن مامحسوبينش ، واخا الميكرو - أوطان غالبا كايدّعيو السيادة ؤ الستيقلال ، غالبا الميكرو - وطن ماكايكونش بالصح شاد الطريطوار اللي كايدّاعي ، داكشي علاش كايتعتابرو شي حاجة جيوسياسية .
بروصيص الزيغوماتيكي ( برا ) كايمشي باش يتلاقا مع لعضم الزيغوماتيكيكيبحال العضم الجبهي ، الفك الفوقاني كاين فالداخل ديالو واحد الفراغ سميتو : الجيب الماكسيلاري .
قبل من لمجتمعات لمعاصرة ، تعليم ديال لمرا كان محدود بزاف .
الأغلبية ديال اليهود تحولو ل المسيحية ب سباب لپوݣروم ف 1391 .
لحوكومة قدات تقمع هاد تّضاهرات ، ؤ شدّات ليون طروتسكي ، لي كان شّاف د لمينشيڤيك ، ف لحبس ، ؤ لينين هرب ل فينلاندا .
النمسا داخلة ف ليتيحاد لأوروپي من 1995 ولفلوس اللي تيتخدًمو فيها هوما ل أورو .
مصادر أوتق على هاد اللوغة جات من عند جاك لانفري اللي عاش فغدامس من 1944 حتال 1945 ونشر لأعمال ديالو ف 1968 و 1973 .
ف الظروف لمعيارية د الضغط ؤ الحرارة ، هاد لعنصر كايكون ف حالة قاسحة .
م ، و من بعد ولات إقليم تابع ل لرومان ب شكل مكمول ملي الإمبراطور كاليݣولا عدم بطليموس ، آخر ملك ديال موريطانية ، ف عام 40 ميلادية .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 56 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 7 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 66 , 7 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 2 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 2 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 21 , 2 % ؤطو فون بيسمارك ( ب لألمانية : Otto von Bismarck ) ( تولد ف 1 أبريل 1815 ف شونهاوزن - مات ف 30 يوليوز 1898 ف فريدريشسروه ) كان سياسي و ديبلوماسي و كتاتبي ألماني ، معروف باللي هو اللي وحّد ألمانيا من بزاف د لإمارات مفارقة ل بلاد وحدة صحيحة و كبيرة .
لحيزب شيوعي لبولشوڤي ، لي دابا ولا حاكم بوحدو حيّد لمسؤولين لي نتاخبوهوم لعمّال باش يسيّرو لوزينات ، ؤ دار بلاصتهوم خوبارا ف تّسيير باش ترجع لإنتاجية صّيناعية كي كانت .
ب دورو ، نتاقد الراپور المغربي توفيق حازب المعروف ب لبيݣ قرار الحكومة " الارتجالي " لي تخاد ف آخر لحضة ، و كتب ف ستوري ديالو على الانستݣرام : " الحكومة كانت غادية مزيان ف تدبير كورونا و لكن ل الأسف فرنسا ما عندهاش عيد الاضحى ” .
دابا ما بقاتش لقراية ف لمدراسة لمرينية ، اللي ولاّت متحف و أي واحد يقدر يدخل ليه ( تمن الدخلة هو 10 د الدراهم ) .
ف لوقت د لفوتوحات لمنݣولية ، كانت موسكو مدينة تيجارية ماعندهاش أهمية كبيرة كاتّواجد ف لهامش ديال منطقة " دوكية ڤلاديمير " .
لجامعة د الدول لعربية ، هي منضمة إقليمية تاتجمع لبلدان اللي تاتّهضر فيها لعربية ، و اللي كاينين ف إفريقيا و آسيا .
ولاكن رتابط تأسيس ديال لفرقة بظروف تاريخية سپيسيال شوية ، و لعلاقة ديالو مع لأحياء الشعبية المغريبية فمدينة الدار لبيضا مني كانت الحماية الإستعمارية لفرنسية ، وفالمرحلة لي بانت الحركة الوطنية د لمطالبة ب لستيقلال فبداية الخمسينيات ، و رتباط سّمية ديالو بالأب الروحي د لكرة البيضاوية " محمد بن الحسن التونسي العفاني لمعروف ب ( الأب جيكو ) " ، عطا ل رّاجا شعبية وقاعدة جماهيرية كبيرة .
ف 2021 ، من مورا ما تدابز مع نبيلة منيب ، خرج بلافريح من ل حزب لإشتراكي لموحد و ستاقل من السياسة .
فاطمة عوام ( خلاقت ف دّار لبيضا ف 16 ديسمبر 2014 ) لعايبية د لاطليتيزم مغريبية و جراية ديال ضّومي فون كانت من نّسا لمغريبيات لّولات لّي تألقو ف هاد تّخصص ف تمانينات د لقرن لعشرين .
ف 912 ، زّعيم ديالهم رولو نّورماندي غادي يدير تفاهم معا لماليك د فرانسا شارل لبسيط بحيت غادي يعتارف بيه كا ماليك عليه ، موقابيل باش لماليك يقبل سّلطة ديال نّورمانديين علا لمنطقة فين كانو مستاقرين ، ؤ غادي يولي رولو أول دوك ديال نورمانديا .
كاين واحد لقانون ف لمغريب للي تاينضم هاد الرخصة لي تايقول بلي هي كاتعطا ماش حق .
تبنات ف 1885 على يد مهمة تنصيرية كاتوليكية تابعة ل لصبليون .
من موراها بانت سلالة لعلويين لي كانت حاكمة مملكة تافيلالت من 1635 .
فسڤالبارد اللي تابعة ل لنورڤيج ، الشمش ماكاتطلعش من تقريبا 23 أكتوبر حتال 21 فبراير دلعام لاخور .
ؤ من نهار خرجات من لقطاع لعمومي ف عام 2005 ، بقات فاطمة مروان كتمارس ف إطار لقطاع لخاص كا طبيبة ختيصاصية ف أمراض لغدد ؤ سّكّار ؤ تّغدية .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 17 , 3 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 28 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 50 , 2 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 16 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 15 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 53 , 3 % ل منتخب لوطني لمغريبي د لكورة ( ب لعربية منتخب المغرب لكرة القدم ، ب لأمازيغية ⵜⴰⵔⴰⴱⴱⵓⵓⵜ ⴰⵏⴰⵎⵓⵔ ⵏ ⵍⵎⵖⵔⵉⴱ ، تارابوت أنامور ن لمغريب ) ، لي كيتلقّب ب " أسود الأطلس " ( سّبوعا د لأطلس ) هوّ لفرقة لي كاتمتّل لمغريب بشكل رسمي ف لبوطولات لعالمية د لكورة د رّجال .
من مورا ما طاحت الدولة لمرينية ولاّ لمارستان فندق ( كانت سميتو أسكور ) ، و من بعد محكمة شرعية ف لوقت د الربعينيات ، و عليها تسمّا دار لقاضي .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 35 , 1 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 10 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 3 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 12 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 48 , 6 % نقرة ؤلا لفضة ( ب نّݣليزية : Silver ) هوّا عنصر كيماوي أساسي ، الرمز ديالو هوّا Ag ؤ نّمرة دّرية ديالو 47 ف طّابلو دّوري ، هاد لعنصر مرتب ف السطر ( الدورة ) 5 و لعمود ( لمجموعة ) 11 .
الجوايه لاخرين ( بحال الريف من زايو حتى لتطوان ) كانو تابعين للحماية الصبليونية ، إلا لمدينة ديال طنجة ، اللي كان عندها وضع دولي ، و كانو تيسيّروها 7 د لبلدان .
لغزو لإسلامي ديال منطقة المغرب الأقصى ، اللي بدا ف الوسط ديال القرن 7 ميلادية ، نجح ف البديا ديال القرن 8 .
لكلمة ديال محيط تجابت من لعربية : مُحِيطٌ ، بينما لكلمة ديال التيلاسي تجابت من لامازيغية تيلاّس ⵜⵉⵍⵍⴰⵙ واللي كاتعني الضلام أولا الضل ، ونيت هاد لمحيط كان كايتسما فلقرون لوسطانية عند لعرب ب " بحر الضلمات " لاحقاش ديك الساع مكانش لعالم الجديد معروف وكانو الناس كايصحاب ليهوم واش هوا النهاية دلعالام .
بزاف نتاقدو التمن لغالي ديالها ، واللي كايوصل ل 12 مليون درهم فلعام ( 50 آلف درهم للماطش و 400 آلف درهم للدورة ) فبوطولا 1 بوحدها .
قطاع الصناعة ف المغرب عندو 28 % ديال الناتج الداخلي الخام .
لمساحة لمسقية ف لمغريب وصلات 16000 كيلوميتر مربع .
أكبر غابة مطيرة ف ؤسطراليا هي طاركين ، اللي فيها لحديقة لوطنية ديال واد صاڤيدج ، واللي لميساحة ديالها هي 3 , 800 كيلوميطر مربع .
سّمية ديال كوينيي جات من لمغني لميريكاني كانيي ويست .
شوف ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة / 2015 شوف ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة / 2016 شوف ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة / 2017 شوف ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة / 2018 شوف ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة / 2019 شوف ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة / 2020 شوف ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة / 2021 داريجة تاريخ لكتابة ب داريجة ليستة د لمكتوبات ب داريجة ليستة د لكتوبا د لمسرح ب داريجة ليمن ، رسميا لجمورية د ليامان هي بلاد جات ف لغرب د آسيا ، و بالضبط ف لجنوب لغربي ديال شبه لجزيرة لعربية .
ف إيران ، عداد من لمدارس لفلسفية لإسلامية ستامرّات ف لخدمة ديالها ، واخّا سالا لعصر دهبي ديال لإسلام .
6 د لمرات كتر من لمحيطات ) .
ليبيريا ( ب لينݣليزية : Republic of Liberia ) هي بلاد جات ف لغرب د إفريقيا .
هاد لجائزة كانت كتعطي غير لحوايج لي عندهم علاقة مع السينيما .
و هادي ليستة د لباراجات ف لمغريب .
كاينة اللجنة ليستيعجالية ديال لفيفا ، واللي كاتعامل معا لحوايج ولمشاكل الضروريين مابين كولا مجمع ديال لونݣريس .
لفترة ديال لعصور لوسطى لفلسفة ديال لعصور لوسطى ( بين لقرن 15 و 16 ) هي لفترة لي جات بعدما طاحت لإمبراطورية رومانية لغربية ، و لي بدات كاتنتاشر فيها لمسيحية بقوة ، ولكن بقا واحد شوية ديال لأفكار ليونانية و رومانية .
لهديم ديالها كاين دابا علا لاكوط لأطلسية د لمغريب شي كيلوميطرات من كاپ سپارطيل ، ؤ تّلقاو فيه معمل ديال لݣاروم ، معصرة د زّيتون ، معبد ، ڤيلا ؤ حمامات .
الروسية وحدا من اللغات الرسمية الستة ديال لأمم لمتحدة .
من 1820 ، بداو بزاف د لعبيد اللي تحرّرو ف لميريكان تيرجعو لإفريقيا ، و بالضبط لهاد لمنطقة .
فاطمة مروان ( مزيودة ف 1952 ف بنسليمان ) كانت قبل شادّة لمنصب ديال وزيرة د صّناعة تّقليدية ؤ لقتيصاد لجتيماعي ؤ تّضامني ، ؤ هيّا متخرجة من كلية د طب ف ليون ف فرانسا .
الروسية هي اللغة اللي مستعملة بزاف بحال لغة تانية ، تابعاها لكيرݣيزية والأوزبكية .
لمرا غالبا تيكون عندها رحم ، لي فيه كيتكون لجنين .
و تكنات ببزاف د السميات : لفن لموهوب ( لحقاش بزاف د زجالين كانو اميين و كانو تيقولو هدي هيبة من عند الله ) ، الساكًية ، النضم ، لوزن ، لكلام ، لغا .
تاريخيا لݣزيرة عمّر تسجل فيها نفيجار ديال شي بركان ، واخا كاينين أدلة باللي لحمم فايت ليهوم خرجو وزادو على الضص ديال لݣزيرة شحال هادا ، مابين لميات ولالوف دالسنين هادي .
فالضومين ديال تاحراكت ، الزربة لمجهدة ݣاع هيا الزربة ديال شّعا اللي كانرشمو ليها ب " c " ؤ كاتسوا c 3 × 10⁸m / s .
الرقم ديال 10 آلاف كايعكس شحال ساكنين فلمدينة كاملة ، واللي ماشي كولهوم كايهضرو بيها .
المغريب كان باغي يدخل للاتحاد فعام 1987 ، ولكن أوروپا ما بغاتش حيت المغرب ماشي دولة أوروپية .
رجع محمد الخامس هو و ولي العهد لحسن تاني من مدغشقر لمغريب و خدا لمغريب الإستقلال ديالو ف 1956 .
ف مارس 2007 ، ولّات موديرة د لإداعة لمغريبية .
لحوكومة كتدير السلطة التنفيدية ، ومقاسمة السلطة التشريعية مع لبرلمان ( مجلس النواب ومجلس لمستشارين ) .
لمكاشفة دلميكروب فلمرة اللولة كانت على يدّين جوج باكتيريالجا أليمانيين فريتز شودين ؤ هيريخ هوفمان وهادشي ف 1905 م ملّي عرفو باللي لميكروب مول النوّار هوّا تريپطونيمة پاليدومة ( Terptonema Pallidum ) وبلحرف فالداريجة سميتها : الرّوصورية لمشحوبة .
الصويرة لمدينة لقديمة د تطوان هو أقدم تجمع عمراني كاين ف مدينة تطوان و اللي تبنات ضايرة على جبل درسة .
لمعمار ديالها كانو على الستيل د لبني العسكري ديال عصر النهضة و الستيل الݣوتيك اللي ميّز لبني ف أوروپا ف ديك لوقت .
3 من كل 5 منهم من كل جيهة ف لمغريب كتستيهوم هيئة ناخبة فيها ممتلين دلجماعات لمحلية ، ودوك جوج خماس لي بقاو كتصوت عليهم هيئات ناخبة فيها منتخبون فلغرف لمهنية وهيئة ناخبة فيها ممثلي المأجورين .
دارت أغاني بوحدها وحتا مع فنانين وفنانات خرين بحال ديدجي حميدة و مو تمسماني .
لپروجي تسد ف 2017 .
رّاجا هي وحدة من تلاتة د لفراقي لي أسسو لبوطولا ؤ عمرهوم طاحو من لقسم لول ملي بدات ف 1956 ، معا لويداد لبيضاوي ؤ لجيش لمالاكي .
ليوما لمقر ديالها كاين فمدينة نيون ف سويسرا ، وكايترأسو الصلوڤيني أليكساندر تشيفيرين .
ليلى شاكر عندها بزاف ديال لأغاني لي مشهورة ف المغريب وبرا خصوصا عند لجالية لمغريبية لي ف أوروبا .
ف 1965 ، لعولاما د لاركولوجيا ميشيل پونسيش ؤ ميكيل طاراديل دارو تنقيب أركيولوجي ف لموضع .
الدراسات الجديدة بينات بلي غالبية لعرب ولأمازيغ الي كنفرقوهم باللوغة ديالهوم ماكايختالفوش على بعضياتهم من ناحية التركيبة لويراتية ديالهوم بزاف .
لأبحات بجوج بيّنات باللي هاد اللوغة كانو كايهضرو بيها غير شوية من الناس لكبار ، الشي اللي خلّا الناس تفتارض باللي اللوغة راها نقارضات .
جّبولا د لأطلس صّغير ( بتشلحيت : Idrarn n Waṭlas Mẓẓiyn - إدرارن ن واطلس مژِّييْن , ب لأمازيغية المعيارية : ⴰⵟⵍⴰⵙ ⴰⵎⵥⵢⴰⵏ - أطلس أمژيان ) هي مجموعة ديال جبولا شادا تقريبا جنوب د لمغرب كولو ، شادا مسافة كتر من 600 كلم ، كاينين هاد جبولا ف سوس و واصلا تال تافيلالت تحت جبولا د الأطلس الكبير .
عمر بنجلون ، تولد ف 1936 ف وجدة ؤمات مقتول ف 18 دجنبر 1975 ف دارلبيضا ، كان سياسي مغريبي .
متال : aman n ţala ( أَمانْ نْ تالا ، لما دالنافورة ) ، aglim uγilas ( أَݣليم أُغيلاس ، جلد النمر ) .
لأغلبية كايݣولو تاغديمسيت ماشي لوغة دالشمال ، ولاكين إتنولوݣ كايدخّلها معاهوم .
لعاصمة د لإتحاد السوڤياتي كانت هي موسكو ، واللي كانت لعاصمة د أكبر جمهورية فيه ، لجمهورية السوڤياتية د روسيا .
هادشي خلا لحرب مابين لقوى لمجهدين تحبس .
بسباب ضّوروف د لموت ديالو ، حيت كان بوحدو ف سيلون ديالو ؤ مربوط معا لفراش ديالو من يديه ؤ رجليه ، كان حتيجاج كبير على لمستوى لوطني ف ألمانيا ، ؤ على لمستوى دّولي ، سيرتو بسباب رّواية رّسمية بلي كان نتيحار .
• لعمر لمرجو عند لمغاربا هوا 77 .
من 2007 ل 2013 كانت خديجة الرياضي هي الرئيسة د لجمعية .
كومودوس غادي يبغي يصفّي ماكسيموس و عائيلتو و غادي ينجح باش يقتلّيه مراتو و ولدو .
لمدينة لقديمة د سلا معروفة باللي فيها بزاف د لبيبان و لأبراج و الزوايا و لأضرحة ، و تقيّدات معلم تاريخي ف أكتوبر 1914 ف لوقت ديال السلطان مولاي يوسف .
هاد لبيبان هوما اللي محددين لهندسة د الطرقان و الدروبا ديالها ب شكل كايربط بين البيبان السبعة و البلايص لمفتوحين اللي ف وسط لمدينة بحال الساحات و السواق .
فاطمة معروفي ( مزيودة ف 1977 ف رّباط ) هيّا شاعيرة مغريبية كاتكتب ب لعربية ؤ دّاريجة .
التقسيم الترابي د لمغريب جيهات ل مغريب جهة الشرق جهة سوس ماسة جهة ا لداخلة وادي الذهب لعيون سيدي ملوك ولاّ لعيون الشرقية ، هي جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة تاوريرت ، جهة الشرق ، ساكنين فيها 41783 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
Etat des résistances dans le Sud , Mouvements des femmes , alternatives sud 2015 , Presses universitaires de Provence | « Rives méditerranéennes » ELBouhsini Latifa , UNE LUTTE POUR L ÉGALITÉ RACONTÉE PAR LES FÉMINISTES MAROCAIN .
هادشي غادي يوجّد لمينصة سّياسية ؤ جّتيماعية ل تّورة لي غادي تنوض ف 1917 ، لي غادي تقضي على نّيضام تّساري د روسيا ، ؤ لي تسمات تّورة لبولشوڤية .
لمنطقة شّرقية كاتسما لمشرق العربي ، و لمنطقة لغربية كاتسما لمغرب العربي ؤلا لمغرب لكبير .
فلقرن 30 قبل لميلاد تفرقو الناس اللي كايهضرو بلأمازيغية لبديانية فلمينطاقة مابين مصر ولمغريب .
لعاصيمة ديال هاد لجيهة هي دونيدين .
توݣورت ( أمازيغية واد ريغ ، السمية ديال إتنولوݣ : " أمازيغية تماسين " ، قريب من توݣورت و تماسين ف الدزاير ) .
ف لوقت لي قدرات لمرا أنها تربح بزاف ديال لحقوق و لحريات ف لعالم لمتقدم مني بدا لقرن 20 ، مازال بزاف د لعيالات كايعانيو من لعنصرية و تحرش لجنسي تال دابا .
بقات لمكسيك تابعة للمملكة د صبانيا تال 1821 ، وهو لعام اللي ستاقلاًت فيه .
روسيا هي أكبر بلاد ف لعالم من جيهت لمساحة ، اللي هي كتر من 17 مليون كم ² ، و تيسكنو فيها شويا كتر من 146 مليون د الناس .
ف لّخر د لقرن 19 ، ؤ ب تّحديد ف 1898 ، لإمبراطورية رّوسية دارت سفارة ديالها ف طانجا .
تسمّاو هاد اللوغات بالزناتية على سمية قبيلة زناتة اللي هي تحالف أمازبغي دلقبايل .
ف 1941 ، حتلاّتها ألمانيا النازية ، و لكن من مورا خسرات لحرب لعالمية التانية ، رجعات لاتڤيا عاود للسوڤيات .
تسيكنو ف كيريباتي شويا كتر من 116 .
حيت جات فوسط الجبال د لألپ , النمسا معروفة باللي كيمشيو ليها بزاف د الناس باش يلعبو فيها السكي فالشتوا .
هاد الرخصة ما زال تاتخلي الريع ف لاقتصاد د لمغريب .
لموناخ ديال لجيهة بارد ومعتادل فلمناطيق حدا لبحر ، وسخون وبعض لمرات بالشرݣي فالداخل .
من بعد ما سالا لوجود لإسلامي ف لأندلس ، ولات مركز ديال لأندلسيين اللي لجؤو ل لمغريب و هادشي اللي عطا ل لمدينة روح أندلسية ف لمعمار و لبني ديالها .
طّرجامة د هاد لكتاب ل لعربية ف لقرن تّاسع من طاراف لخواريزمي ، ؤ ل لّاتينية ف لبدية د لقرن خمسطاش كان عندهوم تأتير كبير علا لمعرفة لجغرافية ف لعالام لإسلامي ؤ ف ؤروپا .
لبنك تيقول على راسو باللي أهم هدف ديالو دابا هو ينقص من لفقر ف لعالم .
هاد لفترة عرفات تطور ديال لفلسفة لمدرسية ، لي هي واحد لميطود كاتقرّا ف لجامعات ، وكاتستعمل لمناهج دينية لمسيحية ف تحليل نقدي .
بدات لبث ديالها ف 15 نونبر 2006 .
هادشي خلا السبنيول / إسبانيا تخرج من الصحرا من مور ما تقسمات ف معاهدة مدريد ولي عطات الساقية الحمراء ل المغريب و واذي الذهب ل موريطانيا باش ميوقع تا شي مشكيل بينهم بزوج .
من مورا ماحسب لحكم لبيت التاني ل لبرطقيز بسباب نصيحة ديال لڤار ، تشارشا نور الدين ومشا لأقرب كاميرا ، دار ليشارة لڤار وهو كايݣول : " VAR , it s bullshit " ( نݣليزية : ڤار ، إتس بولشيت ، هاد لڤار راه شي حاجة تافهة ) .
ف 2003 تسينات اتفاقية ديال السلام ، و ف 2005 تدارو أول نتخابات ديموقراطية ف لبلاد .
كايضمن السلامة الصحية للمواد الغذائية من لبديا يعني من لي كاتكون مازال مادة أولية حتى كاتوصل عند لي هايستهلكها هادشي داخل فيه حتى لمواد لي جات من لبحر ولمواد لي كايتخدمو فلماكلا ديال الحيوانات .
الاتحاد بدا ب ستا ت دولات فعام 1957 ؛ هوما بلجيكا ، هولندا ، ألمانيا ، فرانسا ، ؤ الطاليان .
ف 1 أكتوبر 2019 ، قرر حيزب تقدم ؤ شتيراكية يخرج ل لمعارضة مورما دوز 21 عام ؤ هو ف لحوكومات .
5 مليون د الناس .
وزيد على هاد شي سلسلة جبال الريف لي الراس لعالي فيها هو جبل تدغين بلعلو ديال 2456 ميتور .
ب طّيحة ديال كييڤ ف يد لمنݣول ، غادي يستاقلو مناطق من إمارة روس لكييڤية ، من بينهوم جمهورية نوڤݣورود لي غادي تبقا مزداهرة ، ولاكين وخا داكشي غادي تبقا تحت تّهديد لمنݣولي ، ؤ كاتخلص ضّرايب ل لمنݣول حتال 1480 .
بدات لحماية لفرانساوية على لمغريب نيشان ما بين ما تسينات لمعاهدة د لحماية ما بين السلطان مولاي حفيظ و لحكومة د فرانسا ف 1912 .
بلمقارنة معا هادشي ، لمينحة اللي كاتعطى للبطل ديال بوطولا 1 مافايتاش 3 دلمليون درهم ، أولّا الربع ديال شحال باش كاتخدم لڤار .
تاريخياً ، أقدم نص معروف فيه نتايج رياضياتية هوّا بوضايانا سوترا ف لهند من جوايه 900 قبل لميلاد ، لي هوّا مجموعة د النصوص الدينية مكتوبة ب السنسكريتية ، فيها بعض لمسايل د لماط ، بحال تقريب د لقيمة د لجدر د جوج .
هاد لمنضامات هوما : لكونفيديرالية د كورة ف آسيا ( AFC ) ( 47 عضو ) لكونفيديرالية د لكورة لإفريقية ( CAF ) ( 56 عضو ) لكونفيديرالية د كورة ف أمريكا الشمالية ولوسطانية ولكاريبي ( CONCAC AF ) ( 41 عضو ) لكونفيديرالية د كورة د أمريكا لجانوبية ( CONMEBOL ) ( 10 دلأعضاء ) لكونفيديرالية د كورة ف أوقيانوسيا ( OFC ) ( 13 عضو ) ليتيحاد ديال لجاميعات لؤروپية د كورة ( UEFA ) ( 55 عضو ) فلمجموع ، لفيفا كاتعتارف ب 211 جامعة وطنية ديال لكورة و 129 فرقة ديال لكورة ديال لعيالات
ݣواطيمالا كانت وحدا من لبلايص لولا ف لعالم جديد لي دخلات ليها لموسيقا لؤروپية ، من 1524 .
ف بزاف د الحالات ، عدم - العتيراف كايكون مأتّر إلا كانو قوات برّانية د العسكر ف الأرض د البلاصة اللي متنازعين عليها ، الشي اللي كايخلي الوصف د ديك البلاد مشكل بحكم الواقع .
هاد الضاهرة كتحكم فشتا والتلج لي كيجيو ل لمغريب من جيهة لمحيط لأطلسي .
قبل منًو كانت منظمة خرا سميتها لمنظمة د لوحدة لإفريقية ( 1963 - 2002 ) ، و اللي كانت هي أول منظمة بغات تجمع ݣاع لبلدان د إفريقيا مورا لستيقلال ديالهم .
ف 1993 تفارقات هي و حميد العلوي و كانت فترة صعيبة عليها ب حيت مرضات نفسيا ، ب سباب أن حميد مابغاش يطلق لكونطرا لّي كان كاخليه يحتاكر لأعمال ديالها ، و وقفات لكاريير لموسيقية ديالها 3 سنين .
تأثير ديال دين على حرية لمرأ ولعنف لي كايتمارس علا لمرا بحجج دينية كايتدرس وكايتناقش من طرف منظمات دولية .
هي داخلة ف بزاف د لمنضمات لعالمية بحال لأمم لمتحدة و لجامعة د الدول لعربية و منضمة التعاون لإسلامي و مجلس التعاون د دول لخليج و جي 20 و صندوق النقد الدولي و منضمة التجارة لعالمية و أوپبك .
ف شتنبر 2013 ، تعتاقل أنوزلا بالتهمة ديال أنه نشر ڤيديو تايشجع على لإرهاب ، و ف دجنبر ديال نفس لعام ، تسدّ السيط .
كيرݣيستان هي وحدة من جوج جمهوريات فوسط آسيا اللي كانت سوڤياتية ، و اللي باقي اللغة الرسمية ذيالهم هي الروسية .
ف 2021 ، شارك ف لپارالامپياد د طوكيو 2020 ؤ كان هوا لهداف ديالها مورما ماركا تمنية د لبيوتا ، شي لي عاون لمغريب باش يربح لميدالية لبرونزية ؤ لي خلاه يولي هوا لمونتخاب لإفريقي لول لي وصل ل دومي فينال ؤ ربح أول ميدالية إ فريقية فهاد لعبة .
هاد لمجهود كيتطلب حتا لإقناع ديال لجمهور د نّاطقين باش يتقبّل هاد تّرميز د لّوغة ب عتيبارو صحيح من داتو بشكل بديهي .
كان صلح وبنا بزاف ديال لكنيسات وديور لبيعتة نصرانية ، وحل مدارس ديال لحرفة وف تطوان بنا مدرسة باش يتعلمو الناس الداريجا والصبليونية .
هادشي كايعاوننا نفهمو لعالم اللي ضاير بينا كتر وحسن .
لأغلبية د هاد دول كاينين ف غرب اسيا ، شمال افريقيا ، و لقرن لإفريقي .
وليد أزارو بني نصار ؤلا أيت نصار جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة نّاظور ، جهة الشرق ، ساكنين فيها 55556 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
وهادشي كايشمل لإيمان ب لقيامة و لجنّة و لجحيم ولا لاخرة ( لمرتابط ب الأديان الإبراهيمية ) ، ولا التناسخ و إعادة التجسد ( لمرتابط بالديانات الدارمية ) ، ولا اللاوجود بشكل دائم ، ولمعروف باسم لعدم ( لمرتبط ب اللادينية و لفلسفة لمادية ) .
هاد ل مطايفة مابين صيدا ؤ صور علا شكون فيهوم أسسات موستعمارات ف لبحر دّخلاني كان كيطرا بزاف ، ؤ شي مرات حتا مدون " فينيقية " خرة ب حال بيروت ك انت ك اتدخل فيه ، ؤ عندو أبعاد سياسية لي ماكاتعتامدش ب ضّارورة علا حقايق تاريخية .
ؤ دخلات ل لونكلي من الفرانسوية لوسيطة ب ( magazine ) ، وكان فللول كيعنيو بيه لمخزن دسلاح ، ولكن تحول من بعد باش اعنيو بيه " مجلة " .
هاد دّولة لي كانت ف جوايه مدينة ريازان لي كاينة دابا ف روسيا ، تقدر تّعتابر لجدة لّولة ديال روس لكيڤية ؤ من بعد ديالت روسيا لحالية .
لجمعية لمغريبية د حقوق لإنسان ( بل أمازيغية : ⵜⴰⵎⵙⵎⵓⵏⵜ ⵜⴰⵎⵖⵔⵉⴱⵉⵜ ⵏ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵏ ⵓⴼⴳⴰⵏ ، ب ل فرانساوية : AMDH ) ، ولاّ لجمعية لمغربية د حقوق بنادم ، هي جمعية مغريبية مستاقلة تأسسات نهار 24 يونيو 1979 ، و لهدف ديالها هو تدافع على حقوق لإنسان و لحقوق لفردية ف لبلاد .
ف الظروف لمعيارية د الضغط ؤ الحرارة ، هاد لعنصر كايكون ف حالة قاسحة .
واخّا هكاك ، كايدويو ب الدارجة .
بزاف ديال لملحنين من ستيلات مختالفة ديال لموسيقا بحال نهضة ، باروك ، رومانسية ، ولمعاصرة شاركو فبزاف ديال لأعمال .
لفلسفة لهندية كاتشمل بزاف د تقاليد لفلسفية لي بانت ف لقارة لهندية من لقديم ، لجينية و لبودية بانو ف لخّر ديال لفترة لڤيدية ، و لهندوسية بانت من بعد واحد لمرحلة ديال لإندماج ديال بزّاف ديال تقاليد .
هاد النسبة ديال الزيادة نقصات على لفترة ما بين 1971 و 1982 ، لي وصلات فيها ل 2 .
شاركات ف لألعاب لأولمپية د سيول ف 1988 و تكلاصات لعاشرة .
ف لوقت د لجايحة د كوڤيد 19 ، لمغريب عطا لاكور ل تخدام لڤاكسان رّوسي سپوتنيك 5 ف يناير 2021 .
بعض لمرات إلا لڤار بان ليه باللي لحكم دار شي غلط ، كايسرسر ليه فودنيه وكايعلمو باللي شي حاجة طارية .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 49 , 4 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 2 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 46 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 9 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 50 , 7 % الروسوم ولا لأنيميشن ولا ميكيات ولا الروسوم لمتحركة هو عرض سريع ل مجموعة من تصاور 2D ولا 3D متابعين باش يحييو حركة ولا تحريك ، وهو خداع للشوف للحركة ، حيت لحاسّة د شّوف ديالنا كاتبقا مفيكسية ف بلاصة وحدة .
لفصل ديال الشتا كايجي من يونيو حتال غشت ، ولبلايص اللي فيهوم الجبال كايقدر يطيح فيهوم التلج .
غالبا لفن معندوش شي هدف موضوعي باين ولكن ديما كنلقاو راسنا كنقدروه و كنعرفو قيمتو إما حيت كيقيس خويطات لعواطف لي عندنا لداخل ؤلا حيت كنقشعو قيمة لمهارة لي وصل ليها لفنان باش صاوب هاداك لعامال بهاديك الطريقة .
نفس الشيء ، هاد قرار المنع ما كيشملش حركة نقل البضائع و المواد الاساسية لي كتم ف ضروف عادية و انسيابية ، باش يتم ضمان تزويد المواطنين ب كامل حاجياتهم اليومية .
حافضات لمدراسة لمرينية على لأصالة ديالها و تدارو عليها بزّاف د الترميمات و لإصلاحات ف وقت لإستعمار و مورا لإستقلال .
لحالات د لأكسدة : 1 لكهروسلبية : 0 .
لون صفر هو لون سياسي لمرتابط كتر ب ليبيريالية .
م عا لبدية ديال لقرن تّاني ق .
رّجولة هي لوقت فاش تايكبر لإنسان دكر و ماتايبقاش دري .
الضمائير دلإشارة هوما : " هادا " : wa ( وا ، مدكر واحد ) ، hax ( هاش ، مأنت واحد ) ، yid̠a ( يِذا ، مدكّر كتير ) ، hid̠a ( هيذا ، مأنت كتير ) .
هاد لحالات جداد بانو ف بزاف د لمدون من بينهم : : 16 8 حالة ف برشيد ، 114 ف طنجة ، 66 ف مراكش ، 48 ف الدار البيضاء ، 11 ف فاس ، ؤ 4 ف تطوان ؤ الحسيمة ، هادشي لي خلا داك لقرار ديال لمنع يخرج .
كاينة عندو حتا سمية خرة متداولة هيّا لكليان د ساطوشي Satoshi Client .
اللي كتاشف هاد لݣزيرة هو هابيل طازمان ف 1642 .
فاللول د التّعمار ، تايكون الكونداساتور خاوي من الڤولط ، تايبدى يسرح فيه السّارح لي جاي من السّاقية ديال الضّو ( مثلا حجرة ديال الضّو ) ، وما حد الكونداساتور تايعمر و الفرق مابين الڤولطاج ديال الحجرة و الڤولطاج ديال الكونداساتور تاينقص ، وماحد هاد الفرق د الڤولطاج تاينقص و السّارح حثاهو تاينقص .
لقدس القرآن ولّا القرَان ، اللي كيتسما تا القرآن الكريم ، هو الكتاب المقدًس فالدين د الإسلام .
المنطقة اللي هي دابا المغريب كانت مسكونة من العصر الحجري القديم ، ف شي وقت مابين 190 .
لمارستان ، مع ا لجامع لكبير و لمدراسة لمرينية ، غادي يردّو سلا مركز تقافي كانو تيجيولو لعولما من لأندلس و من الشرق .
تيسكنو ف لجزائر تقريبا 45 مليون د الناس ، و لعاصمة ديالها و أكبر مدينة فيها هي لجزائر لعاصمة .
عليها ، بزاف ديال اليهود فضلو باش يدخلو ف المسيحية باش ما يتطردوش .
لحتيمال ديال أن لجو يبقا ف بلاصتو كيتزاد يلا كانت لجادبية قوية ؤ لحرارة نازلة .
من بين لأنواع لمعروفين د لعيطة كاين : لعيطة الجبلية ( كاتسًما تا الطقطوقة ) - فالشمال لغربي د لمغريب ( منطقة جبالة ) لعيطة لخريبݣية لعيطة لمرساوية ف الشاوية لعيطة لحصباوية ف عبدة لعيطة لحوزية ف النواحي د مراكش لعيطة الزعرية ف زعير لعيطة لملالية ف لمنطقة د بني ملال من لمغنيين لمعروفين د لعيطة اللي دازو فتاريخ لمغريب كاين : ا لحاجة الحمداوية فاطنة بنت الحسين محمد لعروسي محمد بنعمر الزياني ل حاجًة لحامونية ولاد لبوعزاوي لعيون ؤلا تطاوين لجانوبية مدينة كاينة ف إقليم / عمالة لعيون ، جهة لعيون ساقية لحمرا ، ساكنين فيها 212 .
من أشهر لحيوانات ف تاريخ ف لعلاقة ديالها معا بنادم ، لخيل فيها بزاف د نواع ، مختالفة بينتها ف شكل ، لݣد ، ؤ سرعة .
ف 1965 ، رحلات لمنضمة ، و ولأّ لمقر ديالها ف ڤيينا ، واخا لوطريش ماشي دولة عضو فيها .
ليتيحاد ديال لجاميعات لؤروپية د كورة ( با لنݣليزية : Union of European Football Associations ، ب لفرانساوية : Union des associations européennes de football ) أولّا UEFA هي وحدة من بين ستة ديال لمنضامات اللي داخلين تحت الرياسة د لفيفا ف ؤروپا .
وبعد ، لأمير ديال قطر الشيخ حمد بن خليفة بدات شبكة د لخبر ديالو لّي كت هذر على لمسألة لسياسية ديال لعالم لعربي ب حرية ، مشي فحل لقتوات لوطنية الرسمية ( فحل لّي كاين ف مصر ، السعودية ، لإمارات ) .
هي لعاصمة لوحيدة ف أوروپا اللي كاطّل على لمحيط لأطلسي ، و ف لمنطقة ديالها فين جات أكتلا بلاصة ف لغرب ديال أوروپا لقارية ، و هي " كابو دا روكا " .
غاليبا فلماط لقواعد ولأفكار كايتختارو حيتاش بساط مامعقدينش أولا باينين .
هاد الجوج أرقام هوما iğ ( إيْ ، واحد ) ( مؤنات : ict ، إشْت ، وحدة ) و sen ( سينْ ، جوج ) ( مؤنات : senat̠ ، سْناثْ ، جوجات ) .
ف 2009 بدا بلافريج مبادرة ديالو لي سماها كاك ( وضوح ، طموح و شجاعة ) ، اللي كانت ضد الطران د الطي جي ڤي ف لمغريب ، و شجعات من بعد لحركة د 20 فبراير .
داريجة تاريخ لكتابة ب داريجة ليستة د لكتوبا د لمسرح ب داريجة ليستة د دواوين د شيعر ب داريجة هاد لپاج كاتحاول تجمع ليستة ديال جميع لكتوبا د شّيعر ؤ دّواوين شّيعرية لي تكتبات ب دّاريجة لمغريبية .
السمية ديالها تاتعني بالصبليونية لملوّن ، حيت ملّي جاو الصبليون للمنطقة لقاو تمّا واد حمر ، و سمّاو لمنطقة كاملة " كولورادو " .
بحق ف أبريل 1996 ، لحكومة لسعودية شد لقناة مين بي بي سي بقيت كتعمل انتقادات منهم ف برنامج وثائقية .
ݣاع لحمرات اللي كايتعطاو ديريكت كايراجعهوم لڤار .
واخا هكاك لويلاية عندها تاني أكبر معدّال ديال لخصوبة من مورا لأرض دالشمال .
تخرجات بنعلي من لمدرسة لمحمدية د لمهندسين ف تخصص د لهنداسة صيناعية ف عام 2000 .
لمدينة لقديمة د تطوان دخلات ل لّيستا د معاليم التراث العالمي د ليونيسكو ف 1997 .
فهاد لمينطاقة لحارس يقد يقيس لبالون بيديه .
من بعد ما دخل ليسلام لمغريب ولات كاتسمى هاد لارض لمغريب لاقصى .
هو عملاق غازي ولمعدّل ديال شّعاع ديالو تسعود لمرات شّعاع ديال لأرض .
فلأغلبية ديال لوقت د لماطش لحارس هو اللي كايعمّر لمينطاقة د پيلانتيات .
وجا جرجير باش يقاتل الجيش لإسلامي لعربي لي كيقولو لمؤرخين أنه فيه 20 الف ديال لمقاتيلين ، تلقاو قرب سبيطلة ، ف الجيش لأسلامي لعربي غادي يهزم القائد لبيزنطي وتقتل .
هادشي خلّا لعربية تنتاشر بزاف ، الشي اللي خلّا لقبايل ديال مصمودة تعرّب أولّا تهاجر ولسان لغربي ينقارض لجوايه لقرن 16 .
من بعد ديك لمحنة ، رجعات لطيفة ل نّشاط لفني ديالها : ف لّول عاودات ب توزيع عصري غنيات مغريبية قديمة بحال " العود والناي " د اسماعيل احمد ، و فعوام ال 2000 خرجات غنيات ب شكل " دويتو " ، لّي نجحو بزاف ، بحال " توحشتك بواف " مع لمغني دّزايري محمد لامين .
النضرية التصريحية كاتعرّف الدولة بلّي راها شخص ف القانون الدولي إيلا وفّات هاد المعايير : طريطوار معروف سكّان دايمين حكومة قادّة تدخل ف علاقات معا دوّل اخرا .
لقوات لموساعيدة لي تسيفطات باش تقمعهم رفضات باش تّيري على لموتضاهرين ، ؤ كاين منهوم لي نضمّ ليهوم ݣاع .
ولاكين إيڤان تّالت غادي يبدّل هادشي ، فاش غادي يفرض سّلطة ديالو على لؤمارا لخرين د موسكوڤيا ، ؤ غادي يخلّيهوم يعتارفو بيه ؤ ب لخولافا ديالو كا حكّام ؤطوقراطيين ف جميع لميادين ( عسكارية ، سياسية ، قتيصادية ) ؤ غادي يكون أول حاكم روسي كياخد لّقب ديال " تسار " ، لموقابيل ديال قيصر ؤلا إمبراطور ، ؤ " حاكم د رّواسا كاملين " .
لقرآن هو أقدم كتاب مكتوب ب العربية ، وتيتعتابر هو الساس د القواعد د العربية و البلاغة ديالها .
سّايل نقدرو نعرفوه علا أنه مايع ما كيتضغطش ، عكس لغاز لّي حتا هو مايع ( كيقدر يبدل شكل ديالو ) ، مي قابل ل ضّغط ، بحيت لحجم ديالو يقدر يصغار ؤلا يكبار علا حساب درجة ديال ضّغط .
لْكون ( ب نݣليزية Universe ) هوّا لمكان ؤ زّمان كاملين ، بكل ما فيهم من من كواكب ، نجوم ؤ مجرات ، ؤ شّْكال لوخرين ديال لمادة ؤ طّاقة .
السكان ديال طازمانيا مامخلطينش بزاف ولأغلبية إما عندو أصول من بريطانيا أولا من إرلاندا .
الحقبة العاترية ( من هادي 40 حتال 20 ألف عام ) جات من وراها التقافة الإيبيروموريسية ( من هادي 21 ألف عام ) اللي تتواجد بالأخص فمنطقة تافوغالت فمدينة بركان لي لقاو فيها آثار وهياكل وحمض جيني يرجع لذيك الحضارة لي سماوها على سميت " إنسان تافوغالت " بلفرونسي ليسم لعيلمي ديالو L Homme de Taforal .
واخا مالطا ، لي هي جزيرة ف لبحر لبيض لمتوسط ، عندها لوغة مشتقة من لعربية ، ما كاتعتابرش من دول ناطقة ب لعربية ، ونفس شي ب نسبة ل تشاد ، إيريتريا ، و إسرائيل ، لي كايعتارفو ب لعربية كا وحدة من لوغات رسمية ديالهم ، ولاكين ما كايتعتابروش دول ناطقة ب لعربية ، حيتاش هوما ماشي دول أعضاء ف لجامعة لعربية ، ( واخا تشاد و إيريتريا طلبو عضوية كاملة ف لجامعة ف 2014 ) .
خداو ݣاع لأدوات ؤ لحوايج لي محتاجين من لمطبعة لكاطوليكية د لبّاوات ليسوعيين ف بيروت .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 48 , 8 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 5 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 38 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 24 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 4 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 81 , 3 % كيريباتي ؤلا كيريباس ، رسميا لجمهورية د كيريباتي ( بلكيريباتية : Ribaberiki Kiribati - بلينݣليزية : Republic of Kiribati ) هي بلاد أرخبيل جات ف لمحيط لهادي و تابعة للقارة ديال أوقيانوسيا .
لجايزة د لؤسكار ، ولا لجايزة د لأكاديمية ( ب لونݣلي : Academy Award ) هي واحد لجايزة كتعطيها أكاديمية د لفنون ؤ علوم تّصاور لمتحركين ف ميريكان .
علا حساب لبيان وزارات داخيلية و صحة ، ساباب علاش هاد لقرار تخاد هو حيت لمواطنين ماحتارموش دوك تدابير لي موصيين عليهم ، بحال تباعد لجسدي ، لباس د لكمامة ، ؤ تعقيم د ليدين ، واخا هاد جوج لخرين موجود ف سوق ؛ هادشي لي خلا لعدوا تزيد تنتاشر ؤ حالات جداد تزاد .
الزربة ديال التعرام ديال الدم فلقاعيدة كاتكون طالعة عند لعيالات كتر من الرجال .
بزاف ديال التقافات والأديان عندها فكرة لحياة لاخرة ، وحتى فكرة لحكم على الأعمال لمزيانة ولخايبة فحياة بنادم .
فهاد لمينطاقة لحارس يقد يقيس لبالون بيديه .
أوب تيدوز من لمدينة د نوڤوسيبيريسك ، اللي هي تالت أكبر مدينة ف روسيا من جيهت السكان ، و هي لبلاصة اللي تيقطع منها الطران د سيبيريا باش يكمّل طريقو .
ف دجنبر 2019 ، عينها لماليك محمد ساديس عضوة ف لّجنة لخاصة ب نّمودج تّنماوي .
أوتربات جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة ميدلت ، جهة درعا تافيلالت ، ساكنين فيها 6819 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
اعلى جبل اعلى جبل ف الاطلس المتوسط هو جبل بوناصر ( 3356 مترو ) ، عاد جبل بويبلان ( 3192 مترو ) اللي حدا اِموزّار مرموشة وبعيد ب 100 كلم على تازة بكونه جا فوسط المغرب ، الاطلس المتوسط كايتكنا عليه " خزان الما " ويدان الاطلس المتوسط فيه ربعة د لأحواض مائية ، واحد منهم كايصب فالبحر الابيض ، والتلاتة لوخرين كايصبو ف ف البحر الاطلسي حوض واد سبو حوض واد ام الربيع حوض واد بورݣراݣ حوض واد ملوية ضايات ضاية آݣلمام آزݣزا ضاية ويوان ضاية تيݣلمامين ضاية آݣلمام سيدي علي ضاية اِفر ضاية عوَّة شلّالات شلّالات أُزود وحدة من المعالم ديال المنطقة ، جاو على بعد 22 كلم من تنانت ، و 80 كلم من بني ملال ، هاد الشلالات العلو ديالهم 110 مترو لأطولول ؤلا لأطوليل ؤلا لأوطولاطاي ( ب لاتينية Autolole ، ؤلا Autolele ، ؤلا Autolatae ) هيّا قبيلة ؤلا أجموع قبلي أمازيغي جيتولي كان موجود عل لأقل من لفترة ديال لحتيلال روماني ل شمال إفريقيا ، ف لجنوب ديال إقليم موريطانية طنجية .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 55 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 1 , 8 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 43 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 5 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 37 , 4 % محمد لمختار بن علي بن حمد السوسي لإليغي ، لمعروف ب لمختار السوسي ( ب لأمازيغية : ⵍⵎⵅⵜⴰⵔ ⴰⵙⵓⵙⵉ ) ( تولد ف 1900 ف إيليغ - مات ف 5 نونبر 1963 ف الرباط ) كان مؤرخ و كاتب و فقي و شاعر و مقاوم و سياسي مغريبي .
الصيف كايجي من دجنبر حتال فبراير ، ولحرارة ديال لبحر ماكاتفوتش ° 21 .
نيضام ديال التأريخ واحد آخور تبازا على لفروقات اللي كاتميّز لمراحل لقديمة ديال اللوغات السامية ولمصرية فلألفية التالتة قبل لميلاد .
لمحيط التيلاسي ، ؤلا لمحيط لاطلاسي ؤلا بحر رّباط ؤلا لبحر لمحيط هو تاني أكبر محيط فلعالم من مورا لمحيط لمهدًن ( الهادي ) .
تاتعتابر ف لمغريب إكرامية " جتيماعية " كاتبقا 6 سنين تقدر تجدد .
لمحاولات لقديمة ديال إعادة لبناء ديال هاد اللوغة تأترات باللوغات التوارݣية حيتاش كانت كاتشاف باللي هي لوغة مامقيوساش .
ؤ صدرات فاطمة مروان بزاف د لمقالات ؤ دّراسات لعلمية ف مجلات ؤ جورنالات علمية دولية متخصصة .
لموعاهدة د جاسي ف 1792 عطات أراضي جديدة ل روسيا ف لجنوب ، ولاكين ماحققاتش لهدف رّئيسي ديال كاطارينا تّانية باش تجرّي على لعتمانيين من ؤروپا ، ؤ تعاود تبني لإمبراطورية لبيزنطية .
ليبيراليين كيتبناو بزاف ديال لآراء على حسب لفهم ديالهم لهاد لمبادئ ، ولكن عامة مكيدعمو لحقوق لفردية ( بما فيها لحقوق لمدنية و حقوق لإنسان ) ، ديموقراطية ، لعلمانية ، حرية تعبير ، حرية صحافة ، حرية دين ؤ قتيصاد سّوق .
تولد لحسن تاني ف القصر ديال السلطان ف ا لرباط مابين الظهر و العصر نهار التلات 9 يوليوز / جويي 1929 .
تزادت البوحسيني ف وزان و نتاقلت لل رباط و فاس باش تكمل دراستها ، من بعد مشات ل فرانسا وخدات تماك الدوكتورا ديالها فالتاريخ من جامعة تولوز لي كان الموضوع تاعها وضع لمرا ف لكتابات و التاريخ لمغريبي ف لعصور لوسطى .
اللسان ديال جبل الشنوة قريب بزّاف ومفهوم ل بني مناصر و بني حوّا الشي اللي كايخليهم يتعتابرو لوغة وحدة .
فالتاريخ الجديد ستمرو سّعديين ف لحوكم تال عام 1659 .
لعاود عندو بزاف د نواع من بينها : لعاود لبربري ؤلا لأمازيغي ( Barb horse ) كينتاشر ف شمال د إفريقيا ( لمغريب ، موريطانيا ، تونس ، ليبيا ، .
اللغة الرسمية ف لبلاد هي الصبليونية ، و أكتر دين كيتبّعوه الناس هو لمسيحية ( 88 % د الناس مسيحيين ) .
لمدينة لقديمة د الصويرة هي لبلاصا لقديمة ݣاع ف الصويرة و لي كانت تتسما موݣادور شحال هادي .
اللغة لكيرݣيزية ولات رسمية ف 1991 .
قسّمات هاد لمعاهدة لمغريب لبزّاف ديال الطراف ، و عطات لفرانسا لحق باش تحكم لوسط د لمغريب ( من لمنطقة د عرباوة ف الشمال تال حدا طرفاية ف لجنوب وحتى لمنطقة السعيدية وبركان فالشرق ) .
بزاف د هاد تّجار كانو خدامين ف مؤسسات تيجارية لي لمقر ديالها كان ف شمال إيران ؤ شمال إفريقيا .
تزادت لبنى أبيضار ف مدينة مراكش ، ف حي لقصبة الشعبي ف مراكش .
ف لقرن 14 ، لؤمارا د موسكوڤيا وسعو تيريطوار ديالهوم ، سيرتو إيڤان تّالت لعاضيم لي فتح لمناطق د تڤير ؤ نوڤݣورود ، ؤ ضم أجزاء منهوم ل لإمارة ديالو .
تصاور ديال كوطّا شالة ليكسوس تامودا وليلي كوكا كولا ، ( بلينݣليزية : Coca - Cola ) ، و لاّ كوكا هي موناضة باردة ختارعها فرماسيان ميريكاني سميتو جون سميت پيمبيرطون ف 1886 ، و معروف ف لعالم كامل دابا .
سّيت رّسمي سّيت د وزارة د لفلاحة ؤ صّيد لبحري لولايات لمتحدة د لمكسيك ( ب الصبليونية Estados Unidos Mexicanos ) ، واللًي معروفة بسميت لمكسيك هي جمهورية دستورية فيديرالية جات فلجنوب د أمريكا الشمالية .
ليبيراليين كيتبناو بزاف ديال لآراء على حسب لفهم ديالهم لهاد لمبادئ ، ولكن عامة مكيدعمو لحقوق لفردية ( بما فيها لحقوق لمدنية و حقوق لإنسان ) ، ديموقراطية ، لعلمانية ، حرية تعبير ، حرية صحافة ، حرية دين ؤ قتيصاد سّوق .
تعينات وزيرة نّتيقال طاقي ؤ تّنمية لمستدامة ف 7 أكتوبر 2021 ف لحوكومة د أخنوش .
26 أكتوبر 1973 ف الرباط ، هو سياسي و مهندس مغريبي كان مع لفيدرالية د ليسر ديمقراطي .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 32 , 8 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 10 , 7 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 20 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 10 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 37 , 5 % ليستة ديال لبلدان علا حساب لميساحة هي ليستة ديال لبلدان علا حساب لكبر ديالها من ناحية لمساحة من لكبيرة تال صّغيرة .
ف 1839 ، من مورا التورة د بلجيكا ، تخاد الطّرف د ليكسمبورݣ اللي كانو الناس كيهضرو فيه لفرونسي و دخل مع بلجيكا ، و الطرف اللي كانو الناس كيهضرو فيه الليكسمبورݣية ولاّ هو الدولة د ليكسمبور ݣ بلحدود اللي عندها دابا .
ولاكين ماقدّاش ترد لمناطق د لبلطيق لي بانو فيها جمهوريات جديدة د لاتڤيا ، إسطونيا ؤ ليتوانيا .
الطول ديالو كامل هو 5410 كيلوميطر ، و مع لفروع ديالو تيدوز من تلاتة د لبلدان ، اللي هي : روسيا ، مونݣوليا و كازاخستان .
تّويست تقدر تبدّل نّضرة ديال لقاري علا لأحدات لّي طراو ديجا ( متلا تزاد شي معلومة لّي تبين بلي شخصية لّي كانت كتبان شرّيرة كانت هيّا لبطلة من لبدية ) ، ؤلا توقع شي حاجة ماكانتش ف لحساب لّي تخربق لبلانات ديال شّخصيات ف لقصة ؤ تّوقعات ديال لقاري ( متلا شخصية تموت علا غفلة ) .
• لعمر لمتوسط د لمغاربا هوا 29 عام .
وعلا مر تاريخ ، لأدوار لجندرية لكلاسيكية هي كانت كاتحدد وكاتقلص نشاطات و لفرص ديال لمرا .
لفيفا كاتدخل لفلوس من ليشهارات والصپونصورات ، واللي وصلو ف 2018 ل 4 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 45 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 8 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 47 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 7 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 45 , 7 % تاونات ، جهة فاس مكناس ، ساكنين فيها 6303 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لمغريب دخل للجامعة د الدول لعربية عاماين من مورا لإستقلال ديالو ، و بالضبط ف 1 أكتوبر 1958 .
متال : ameţin ( أمَتينْ ، لموت ) ⇐ imeţinen ( إمَتينَنْ ) ، ولاكين كاينين بزاف ديال لأشكال لخرين دلجمع بحال i - .
نّورمانديين براسهم كانو مجموعة ديال لقبايل دّانماركية لّي ستاقرات ف نورمانديا ف شّمال لغربي ديال فرانسا ، ف لبدية ديال لقرن لعاشر .
خوصي ماريا ليرشوندي مدفون ف لكاتدرالية ديال طانجا .
لجزائر داخلة مع بزاف د لمنضمات عالمية بحال لأمم لمتحدة و لجامعة د الدول لعربية و أوپيك ، و هي عضو مؤسس ديال لإتحاد لإفريقي و لإتحاد د لمغرب لعربي .
دّيوانة فوسط دول الاتحاد ما بقاتش ، ؤ بنادم إقدر يسافر ، يخدم ، ؤ يسكن ف أي دولة داخل الاتحاد بلا موشكيل .
يوهانسون دافع على لخدمة ديالو ب لقول بلي يلا ماتكتبوش هاد لمقالات بشكل ؤطوماتيكي ، " غادي تولي ويكيپيديا فيها نحياز ل محتوى كيكتبوه رجال شباب ؤ بويض لي كيعكسو لهتيمامات غير ديال هاد لفيئة " .
هادشي كيشمل لكتوبا ب نواعها ، جّورنالات ، ؤ لمجلات ، سوا لي مكتوبة ف لأصل ديالها ب دّاريجة ؤلا لي مطرجمة من لوغات خرين .
لهولاندية لوسطانية هي لأصل د لّوغة لأفريكانية لي تيهضرها 17 مليون واحد ف ناميبيا و جنوب إفريقيا ، ولكن هي ماشي نفس اللغة حيث وقعوا بزاف د تّبديلات معا لبعد ولوقت .
فوسط لمينطاقة د پيلانتي كاينة مينطاقة مستطيلة خرة سميتها لمينطاقة د لݣول ، وهي جوج خطوط بادين من خط لݣول ومتعامدين عليه وبادين بعاد 5 .
5 مليون كيهضروا الروسية بحال اللغة الأولى ولا الثانية .
لمؤسسة د ويكيميديا تأسسات ف 20 يونيو 2003 من عند جيمي وييلز ؤ لاري سانݣر .
لماسيليين ( ب لاتينية Massylii ) هيّا قبيلة ؤلا أجموع قبلي أمازيغي كان ف لعصر لقديم ف لأراضي ديال شرق دزاير ، تونس ، ؤ شوية ف شمال غرب ليبيا .
بزاف د لبلايص مهمة ف لإسلام ( بحال مكة و لمدينة ، و لكعبة ) جات ف السعودية ، و تيجيو ليها الناس اللي باغين يمشيو للحج ولاّ لعمرة من لعالم كلّو .
سّمية ديالو جايا من لإله رّوماني جوپيتر ( ب نݣليزية Jupiter ) .
لكسيبة : 89 ألف د لبݣر ( فيهوم 60 ألف بݣرة د لحليب ) .
لأمازيغية لبديانية كانت لوغة أفريقية آسيوية ، داكشي لاش اللوغات لأمازيغية اللي جايين منها هوما بنات عم اللوغة لمصرية واللوغات الكوشية واللوغات السامية واللوغات التشادية واللوغات لأوموطية .
شي د المؤرخين كيآمنو بيلا الإمبراطورية الرومانية وصلات حتى لآنفا ( الدار بيضا دابا ) فلعام 285 خرجات لمبراطورية الرومانية من لمغريب وجاو لوندال وهوما قبايل من الشرق ديال جرمانيا ( لاليمان د ليوم ) ، ومن موراها لقوط ديال لغرب ومن موراها لبيزنطيون .
داكشي لي خلا 350 ألف مغربي و مغربية يخرجو هازين القرآن و الراية المغربية ب القيادة ديال لحسن تاني .
كانت لبلاد مستعمرة ديال بريطانيا ، و ستاقلات منها ف 1979 ، من بعد دخلات مع لكومنويلت .
بحساب ڤاكلاڤ بلاجيك ( 1999 ) ، كانت الناس اللي فواحة تميسّا كاتهضر بهاد اللوغة .
هاد لجدوال كايعطي كيفاش مفرقة هاد لوحادات على حساب لإقليم ولمجال : كاين بزاف ديال لمواقيع اللي إيقدرو يجيبو السياح لجيهة لعيون الساقية لحمرا ، بحال لبحر ديال لعيون وضاية النعيلة اللي هي محمية طبيعية ، واحة لمسيد اللي جات مابين لعيون و السمارة ، اللي فيها بزاف ديال النخيل ، سبخة الطاح اللي كاينة فمدينة الطاح واللي كاينة 55 ميترو تحت لمستاوى ديال لبحر ، وفيها طبقات ديال لملحة ولغيس لمرمّل .
ل الة أخرباش مجوجة ؤ عندها تلاتة د لوليدات .
أوب ولاّ أوبي ( ب الروسية : Обь ) هو سابع أطول واد ف لعالم ، و جا ف لغرب ديال سيبيريا .
اللول كان فعام 1981 و لخر كان عام 2012 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 55 , 1 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 1 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 52 , 2 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 15 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 15 , 7 % لحكم لمعاون بلڤيديو أولّا لڤار ( بالنݣليزية : Video assistant referee ولّا VAR ) هو حكم فلماطش ديال كورة كايعاون لحكم د الساحة بلكليپات ديال لڤيديو وصنّاطات ديال لهضرة .
2 مليار دولار ميريكاني ( 10 دلمليار ديال الدرهم ) .
متال على هادشي هو căm ( " كْخَ " م أنتِ ) اللي ولّات šəm ( شَم ) .
ف 1999 ، تختار بادجو ما بين 100 أحسن لعّاب ديال لقرن لعشرين .
و تزاد طلب و تهافت المواطنين على تداكر الترانات ، الشي لي فاقم حالة الزحام ف وسائل النقل العمومي ، و المحطات ، و كان الزحام بزاف عاوتاني على مستوى محطات الأداء ديال الشركة الوطنية ديال الطرق السيارة ، وخصوصا ف محوري الدار البيضاء الرباط و طنجة القنيطرة .
الطول ديال لبحور دكوينزلاند واصل ل 6973 كيلوميتر ، كاتزاد عليها 6374 كيلوميتر خرة من السواحل ديال لجزر .
من بين شافات د لحراك كانو ناصر الزفزافي و نبيل أحمجيق .
فاللول ملّي تبنا لمارستان كان مدراسة دينية ، و موراها مارستان ، و مبعد فندق ، و ف اللّخر ولاّ متحف د لموسيقا التقليدية .
3 % كتنتامي للهابلوݣروپ J ( وهو لي كايميز الساكنة الشرق - أوسطية بحال لعرب و ليهود ) .
الجوج لكبار فيهم هوما " البنك الدولي د لإنشاء و التعمير " ، و " مؤسسة التنمية الدولية " .
تأسس لإتحاد السوڤياتي من مور التورة الروسية ، اللي طيّحو فيها لبولشوڤيك ( اللي كان الشاف ديالهم ڤلاديمير لينين ) لحكومة لمؤقتة و النظام الملكي اللي كان فلإمبراطورية د روسيا .
" إتنولوݣ " كايقدّر عدد الناطقين بلسان غدامس ب10 آلاف ف 2006 ، زيادة على 2000 خرين ساكنين برّا لمنطاقة لأصلية ديال هاد اللوغة .
كيرجع أصل كلمة " أنيميشن " ل لكلمة لإنݣليزية هي " لحيوية " ، و تستخدمات بزاف ل فترة طويلة بمعنى " لوسط ديال الصور المتحركة " .
كاتعرف أيت ملول تزايد كبير فعدد السكان حيت مابين 2004 و 2014 تزادت % 2 .
لويلاية محادياها لأرض دالشمال من لغرب و ؤسطراليا دلجانوب من لجانوب لغربي و نيوساوت ويلز من لجانوب .
كايهضرو بيها ناس فمدينة زوارة فالشمال لغربي ديال ليبيا .
ف جاپونية كتشير ل أي واحد عندو هواية كيحماق عليها ، بحال لّوعاب د تيليجو ، ؤ كيتبع لجديد ؤ لأخبار ديالها ؤ ف بعض لمرات كيشري أي حاجة متعلقة ب ديك لهواية .
8 % من لمساحة ديال لكرة لأرضية .
لحالات د لأكسدة : 4 لكهروسلبية : 1 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 34 , 9 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 17 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 39 , 9 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 19 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 19 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 34 , 9 % لّادينية هي لغِياب ، لّامبالاة ولا رّفض ديال دّين .
من مورا لحرب دخلات لبلاد طرف د لإتحاد السوڤياتي ، و بقات فيه تال 11 مارس 1990 ، و كانت أول بلاد تاتخرج منّو ، عام قبل ما يطيح .
قرطاج زادت كبرات لعلاقات التجارية مع القبايل الأمازيغية ، و خلصات ليهم خلصة سنوية باش تحافض على التعاون ديالهوم ف الستغلال د المواد الأولية .
إتنولوݣ كايتعامل معا هاد اللوغة على أنها لهجة ديال تانفوسيت اللي كاينة فالشمال لغربي ديال ليبيا ، غير هو على حساب مارتين كوصمان ( 1999 ) هاد الجوج داللوغات كاينتاميو لفروع مختالفين : ( تانفوسيت كاتنتامي للوغات لأمازيغية الشرقية ، تاويلولت كاتنتامي للوغات لأمازيغية دالشمال ) .
فون بيسمارك كان هو رئيس لووزارا د لمملكة د پروسيا من 1862 تال 1890 ، كان من لمؤسسين د لإمبراطورية د ألمانيا ف 1871 من مورا بزاف د لحروب مع الدانمارك و لوطريش و فرانسا ، و كان أول مستشار ديالها .
معا لّخر د لقرن 16 ، كانت موسكوڤيا توسّعات شرق جبال لؤرال .
كانت لمرنيسي محاضرة فلافاك ديال محمد لخامس ف الرباط وباحتة ف لمعهد لجامعي ديال لبحت لعلمي لي كاين فا لرباط نيت .
وخا رسمياً جّورنال كان سيماني ، كان شي سيمانات ماكيخرجش بسباب صّعوبات لمادية لي كان كيعاني منها .
جات الناس لي كتروج لمسيحية لمغريب فلقرن جوج ميلادية ، والناس لي ساكنين لفيلاجات ولعبيد وبعض لفلاحة قبلوا هاد الدين الجديد هادا لي جابو ليهوم .
ݣير جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة ميدلت ، جهة درعا تافيلالت ، ساكنين فيها 4022 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ف الظروف لمعيارية د الضغط ؤ الحرارة ، هاد لعنصر ما يمكنش نلاحظوه ف الطبيعة ، هوّا عنصر صطيناعي كايتكون ف مختبرات الكيمياء النووية .
أشهر حاجة معروفة بيها لفيفا هي كاس لعالم ، واللي تنضم أول مرة فمدينة موتيڤيديو ، اللي هي لعاصيمة ديال لأوروݣواي .
Institut d études politiques .
فعام 2019 وصل عدد لأعضاء ديالو ل 1 , 86 , 298 ( مليون وتمنميات ألف ومياتين وتمنية وتسعين ) .
علا ح ساب لمؤريخ رّوماني سالوست ي وس ، لأماز يغ ية حتا هي ّا كانت مهضورة ف ليپتيس ، بسباب جّواج ديال لّيپتيس يين معا نّ وميدي ين ، ولاكي ن تّقاليد ديالها لبونيقي ة ماتأتر وش ب هادشي ، حيت كانت بعيدة علا لعاصيمة د نوميديا سيرتا .
هاد العلم كبير بزاف و كايجمع شلا علوم تحت منو بحال لجبر و لهنداسة و لحتيمالات و التحليل .
لعيطة كاتًغنا بالدارجة وفيها بزاف د لأنواع على حساب لبلاصة اللي كاتغنا فيها .
واخّا هكاك ، كايدويو ب الدارجة .
بزاف ديال لمسلمين و ليهود هربو من لحرب لي نوضاتها لمماليك لمسيحية عليهم ف لأندالوس ، ولي ناس عرفاتها من بعد بحروب الاسترداد .
كاين بزاف ديال المعادن ف المغرب بحال الحديد والكوبالت والنحاس والزنك والفضة والأنتيمون والمنغانيز والرصاص والفليور ولكن لموهيم فيهوم هو الفوسفاط لي لمغريب هو ثالث فلعالم من ناحية لينتاج منبعد ميريكان والشينوا واللول فالعالام من جيهت لمخزون .
بزاف د وسايل لإعلام نتاقدو تّخدام د هاد لبوت ، حيت داكشي لي كيكتب ماكاتكونش فيه لمسة د بنادم .
من بين أشهر زوعما ديال لمرابطيا هو يوسف بن تاشفين لي غا يأسس مراكش ؤ يرجعها عاصمة بلاصت أغمات .
أكبر نتيصار حققو كان على سّعودية ف 6 شتنبر 1961 ملي غلب ب 13 ل 1 ، ؤ أكبر خسارة تعرّض ليها كانت ضد هنڭاريا ب 6 ل 0 .
نسبة الأمية : 25 , 9 % نسبة السكان اللي قاريين فوق الثانوي ( ثانوي وجامعة ) : 16 , 9 % نسبة الناس النشيطين ( اللي يقدرو يخدمو ) : 47 , 7 % سبة البطالة : 14 , 9 % نسبة الناس اللي خدامين في الدولة ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 8 , 5 % نسبة الناس اللي خدامين في القطاع الخاص ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 57 , 8 % كانت مدينة ايت ملول غابة ديال أركان و لكن بسباب كترت لبني بقى فيها غير 1000 هيكتار سميتها غابة أدمين و هي أكبر غابة ديال أركان لي كاينة ف سوس ماسة .
هاد لمرضة غايدوي عليها تاني واحد الطبيب مغريبي فالزمان ديال مولاي سماعين سميتو عبد لوهاب أدرّاق و اللي كان فنفس لوقيتة شاعر ، وصف بيها هاد لمرضة بلمرضة لواعرة ݣاع اللي كانت فزمانو ؤ ݣال عليها فواحد لقصيدة سميتها " الأرجوزة في الحب الإفرنجي " : الحب معدود من البثور وأمره من أصعب الأمور وأسرع العدوى لدى الجماع وليس في ذا الأمر من نزاع ونازف بالدم والرطوبة مع لهب وحكة صعيبة .
أيخينڤالد وميليتاريڤ ف 1984 و روجر بلينش ف 2006 عتابرو باللي لوغة سوكنة ولوغة فزّان هوما مستاقلّين على بعضياتهوم .
ف 1783 ، خدات كريميا ، ؤ 4 سنين موراها ناضت حرب على كريميا مابين روسيا ؤ لإمبراطورية لعتمانية .
لخدمة ديال لبنك الدولي دابا هي يعطي كريديات و تمويلات للحكومات ديال الدول النامية باش تدير بيها مشاريع .
تّورة لبولشيڤية بدات بصّح ف 6 نونبر 1917 ، ملي رّايس د لحوكومة كيرينسكي حاول يمنع صّحافة لبولشيڤية .
بدات لطيفة أخرباش لكاريير ديالها كا صحافية ف جّورنال ليومي المغرب ف 1981 ، ؤ موراها ف مجلة لاڤي إيكو من 1991 تال 1995 .
لميساحة ديال طازمانيا هي 68 , 401 كم ² .
لحوكومة من جيهتها بغات تدير سيستيم د لحكم بحال ف لغرب ، ؤ عطات حرية د تّعبير ، ؤ د صّحافة ؤ د دّين .
لعلاقات كانت موجودة بشكل رسمي من لقرن 18 ، ب تبادلات تيجارية مابين سّلطان محمد تّالت بن عبد الله ؤ تّسارينا د روسيا كاطارينا تّانية .
الكونڤيرسوس اللي بقاو كيمارسو اليهودية ب التخبية كانو كيتسمّاو " Judaizantes " ( المتهودين ) و ب شكل قبيح ، كانو كيسمّيوهم " marranos " ( الحلالف ) .
من غير لمركوب لي كان موجود ف الدارلبيضا ، الرباط ، فاس ، مراكش ، مكناس ، طنجة و وجدة ، تقرر يدار واحد النوع أخور د لمركوب ديال لخواص بحال الطاكسيات صغار و لكبار و حتا لكيران ما بين لجيهات .
5 % ديال لميساحة د ؤسطراليا ، الشي اللي مخلّيها تكون التانية فالترتيب ديال لويلايات .
توقفت لفتوحات لإسلامية بسبب لفتنة لكبرى ، كانت افريقيا فديك ساعة خاضعة لسيطرة لبيزنطيين وغادي ترون لمنطقة بسبب مشاكل عقائدية ، بالطبع هاد المشاكل - لي واقعة فغرب افريقيا - مكانتش خافية على لعرب لي ساكنين فطرابلس ووصلوا لخبار لمعاوية ، وهادشي كياكد أن المسلمين المجاهدين عارفين لمناكق بدقة وحافظينها ، وهادشي لي سهل الطريق لصالح عقبة بن نافع هاد الأخير سبق ليه شارك فغزوة عبد الله بن سعد وقاد لجيش لي غادي ياخد واحة غدامس ، وفاش تعين على رأس لمجاهدين كانت عندو خُطة مدرُوسة مريگلة ، لتاحق بجنوب افريقيا سنة 670م ، باش يعطي للوجود لإسلامي صفة دايمة طبقا لنصيحة عمر بن الخطاب عند تخطيط الكوفة ، لحماية لفرانساوية على لمغريب ( ب لفرانساوية : Protectorat français au Maroc ) ، اللي تسما تا لإستعمار لفرانساوي على لمغريب ، كان هو النظام اللي طبقاتو فرانسا على لبلايص د لمغريب اللي حتلاّتهم من 30 مارس 1912 ل 2 مارس 1956 .
ف لقرن 20 وقعات واحد تفريقا بين لفلسفة تحليلية و لفلسفة لقارّية .
أكبر جزيرة جات ف لمحيط لهندي هي لجزيرة لبلاد ديال ماداݣاسكار .
لموت هو عملية عالمية حتمية كاتوقع فنهاية لمطاف لجميع لكائنات لحية .
هو ولد ماشي شرعي وباه مامعروفش ، علاحساب مامكتوب ف لوتيقة ديال تسمية ديالو .
لعائلات لكبيرة ديال لكردية هي لكردية الشمالية ( كورمانجي ) ، لكردية لوسطانية ( سوراني ) ، و لكردية لجنوبية ( خوران ) .
2 مليون د الناس ، و لعاصمة ديالها هي الرياض .
هي التانية فالترتيب ديال لويلايات بلميساحة اللي واصلة ل 1 , 729 , 742 كم² .
هادشي نتاشر عبر حجّايات و أساطير و حكم .
دستور المغرب 2011 هو الدستور السات ديال المغرب من نهار خدا الاستقلال .
» لمليك كيترأس لمجليس ديال لويزارا ، وهو لي كايحط رئيس لويزارا فبلاصتو من مورا ماكادوز لنتيخابات التشريعية ، ومن مورا ماكايطلبو الرايس كيعين لمليك لويزارا لاخرين .
لمدينة لقديمة د الجديدة ولا لمدينة لبرطقيزية د الجديدة ولا مازاݣان هوما واحد لمجموعة د التحصينات ولقشالي التاريخيين اللي بناوهوم لبرطقيز ، ف 1514 ، ف مازاݣان ( الجديدة ديال دابا ) باش يكونو مستعمرة محمية على الساحل لأطلسي د لمغريب .
دول اخرين اللي موفيين المعايير التصريحية ، معتارفين بيهوم الأغلبية د الدول لاخرا الأعضاء ف الأمم المتحدة ، واخّا هاكّاك كاينين ف هاد الليسطة حيت شي دولة ولّا كتار مامعتارفاش ب تادوّالت ديالها ، ب سباب الدّيعاءات ديال الطريطوار ديالها ولّا شي نزاعات اخرا .
ليپسيس ماݣنا ؤلا ليپكيس ماݣنا ؤلا ليپتيس ماݣنا ؤلا لبدة لكبيرة ( ب لّاتينية Lepcis Magna ؤلا Leptis Magna ، ب لبونيقية 𐤋𐤐𐤒 لپ ق ؤلا 𐤋𐤐𐤒 𐤉 لپقي ، ب لعربية لبدة ال كبرى ) هيّا مدينة أترية كاينة دابا ف مدينت الخمس ف ليبي ا ، ف لفم ديال وادي لب دة .
سّلالة د روريك غادي تحبس ملي مات فيودور لّول ف 1598 ، ؤ موراها غادي تنوض لفوضا ف لبلاد ، ب تتابع ديال شحال من مدّعي د لحكم ، أغلبية مدعومين من دوال خرين ، بحال سّويد ؤلا پولونيا .
اللسان كايتقسم على جوج ديال لقشايف ( قِطَع ) : • لكسدة دلسان ( كايتحرك ) • الجدر دلسان ( جامد ) لكسدة براصها كاتقسم لجوج دلپارتيات بواحد اللعيبة على شكل " V " سميتها ل " ڤي لفمي " ؛ لپارتية اللي كاينة ف التلت 1 / 3 اللوراني كاتسما بحلقومية ( منسوبة للحلقوم ) ، ولپارتية اللي كاينة فالتلتين 2 / 3 لقداميين كاتسما بفمية ( منسوبة للحفرة لفمية ) .
تجمع لقرآن مورا ما مات النبي من الصحابة اللي كانوا تابعينو ، وهوما اللي نضمو الترتيب والسميات د لآيات اللي كانعرفو دابا .
كيقولو بعض المؤرخين أن سبب مغادرة لعرب من المنطقة هو حبهم لفلوس لكن علاش خلاو بلاد فارس والشام قبل ما يفتوحهم .
من لجهة ديال الشمال ، تيتلاقا لبحر لحمر مع لبحر لبيض لمتوسط ف لقناة ديال السويس .
لسان لغربي كانت اللوغة الرسمية ديال برغواطة ، واللسان اللي كتب بيه صالح بن طريف " لقرآن ديالو " .
من بين شّخصيات لي تعرفو ب هاد لكنية ( علا حساب تاريخ فين تزادو ) : أبو عمران الفاسي ( 974 - 1039 ) : فقيه ماليكي لي لعب دور ف لحاراكة لمورابيطية إسحاق الفاسي ( 1013 - 1103 ) : موفكير يهودي مغريبي بو لحسن علي بن أبي زرع لفاسي ( لقرن 14 ) : مؤرخ مغريبي تقي الدين الفاسي ( 1373 - 1429 ) : فقيه ماليكي و مؤرخ وعالم د لحاديث لحسن لوزان لفاسي ( ت .
لاتحاد لأوروپي هو اتحاد ديال 27 دولة أوروپية .
لموضع ديالها عطاها حيماية نسبية من لهجومات د لمنݣول ، ؤ لويدان لي حداها عطاوها أكصي ل منطقة لبلطيق ، لبحر لكحل ؤ لقوقاز .
لعالم نّاطق ب لعربية فيه 422 مليون د ناس ( حتال 2012 ) ، ؤ نّاتج دّاخلي ليجمالي ديال 2 .
لمدينة لقديمة د سلا هي أقدم تجمع د السكنا د الناس اللي كاينة ف سلا .
فيها 75 كيلوميطر فالطول ولميساحة ديالتها واصلة ل1125 كيلوميطر مرباع ، الشي اللي كايخلّيها تكون لݣزيرة التانية فالترتيب من ناحية لوساعة مابين ݣزاير صاموا من مورا ݣزيرة صاڤاي .
لجمعية عندها صفة ديال لمنفعة لعامة خداتها ف عام 2000 ، و داخلة مع لفيديرالية الدولية د حقوق لإنسان .
تيحدّها بحر لبلطيق من لغرب ، لاتڤيا من الشمال ، بيلاروسيا من الشرق ، و پولونيا و روسيا من لجنوب .
المغريب لحسن تّاني ؤلا لحسن بن محمد ( ب ل أمازيغية : ⵍⵃⴰⵙⴰⵏ ⵡⵉⵙ 2 ) لماليك ديال لمغريب ، حكم بين عام 1961 ؤ 1999 .
اللغة الرسمية ديال لبلاد هي الصبليونية ولعملة هي لپيزو لكولومبي .
سڤياطوسلاڤ مات صغير على 29 عام ، ؤ لمملكة غادي تعرف صيراع مابين ولادو ، لي غادي تسالي ب لموت ديال جوج منهوم ، ؤ طلوع ولدو ڤلاديمير لّول كا أمير ديال إمارة روس لكييڤية .
شي سميات مأنتة مشات ليها h - ( هـ - ) .
جوج د الشعرا اصلو هد الفن و عطاو الركائز دياولو : الشيخ عبد العزيز المغراوي و المصمودي .
هاد الجبولا تابعين لواحد المجموعة تاع جبولا كبيرة و معروفا بزاف ف لمغريب و شمال افيقيا كولها لي هي جبولا ديال لأطلس .
بعض لمجالات فلماط كايدرسو لأشكال ديال لحوايج .
هاد لكونفيديرالية داخل فيها 41 دولة واللي لأغلبية ديالهوم ف أمريكا الشمالية .
النوّار كان فشحال هادي واحد لمرضة محشومة ؤ معيبة ؤ لبلاد اللي ضرباتها هاد الجايحة كاتسبها فبلاد لخرا ، دابا كانو النݣالزا ؤ ل اليمان ؤ لمغاربا كايقولو باللي هيّا مرضة فرانساوية ، بينما الرواسا كايقولو باللي هيا مرضة پولاندية ، و لپلانديا كايقولو باللي هيا مرضة أليمانية ؤ زيدوزيد .
ف 1922 كانو 4 د لجمهوريات ف لإتحاد السوڤياتي ( روسيا ، أوكرانيا ، بيلاروسيا و لقوقاز ) ، و بقا تيتوسع كتر كتيرشي ف لوقت ديال سطالين .
هي داخلة مع بزاف د لمنضمات دولية بحال لأمم لمتحدة و لجامعة د الدول لعربية و لحركة د عدم لإنحياز و منضمة التعاون لإسلامي و .
بحساب كوصمان ( 2013 ) ، اللوغات الزناتية هو ݣروپ عشوائي فيه هاد اللوغات : تاريفيت ( الريفية ، محلّيا : تْمازْغْت ، الشمال الشرقي د لمغريب ، داخلة فيها حتى اللهجة ديال أرزيو فلغرب ديال دزاير ) .
تّعريف ب ويكيپيديا - ؤلا ب لمشاريع لخرة باش نّاس يشاركو فيها ؤ يطورو لمحتوى كتر .
فاش ولّات ؤسطراليا فيديرالية ف 1901 ، تغنّى هاد النشيد بجوق فيه عشرالاف واحد .
النوامر الجوج اللولين فتاشناويت هوما بلأمازيغية ، لباقي كايتݣال بلعربية .
لفيديرالية د روسيا ولا ليتيحاد الروسي ولا روسيا ( ب الروسية Российская Федерация ، روسيسكايا فيديراتسيا ) هي واحد لبلاد جات فالشمال د آسيا ؤ شّمال شّرقي د أوروپا .
زداهر هاد لفن ف لمدون لقديمة بحال فاس ، مكناس ، مراكش ، و سلا ف لمغريب .
لحوكومة كتخلي يكونو أحزاب ديال لموعارضة ، وبزاف ديال هاد نوع دلأحزاب دار فهاد سينين لخرين .
وفنفس لوقت غادي يتفرقو لعرب وغادي يهجمو عليهم من جميع لجهات ، كيقصدو لمدن الشمالية لمحمية مزيان ، فلول الروم طلبو من لعرب يغادرو مقابل يعطوهم فلوس كثيرة فلعرب غادي يوافقوا وغادي يخرجو .
كيريبيتي هي لبلاد لوحيدة ف لعالم اللي جات فالطراف ب 4 د لعالم ( الشمال ، لجنوب ، الشرق و لغرب ) ، حيت تيدوز منها خط لإستواء و تا لخط ديال لوقت ( اللي تيقسم ما بين السوايع اللي قبل ݣرينيتش و اللي موراها ) .
لقصة دلفيلم ضايرا على واحد السيد سميتو ترافيس بيكل ( روبيرت دي نيرو ) شيفور د طاكسي ؤ سبق ليه كان عسكري فلبحرية لمريكانية فيامات لحرب د فيتنام ، هاد ترافيس بيكل بغا ينقي لمدينة ديالو من لفساد لي نتاشر فيها و كتر بزاف .
ف لفترة رّوماني ة ، حافضا ت ليپتيس ماݣنا علا تّ قاليد ؤ لّوغة ديالها لبونيقي ة ( لفيني قي ة لغربية ) حتال لقرن تّالت ل ميلاد ي ، كيما كيبينو عاداد د شّواهد تّاريخية ؤ لأركيولوجية ، بحال شّقفات د لفلوس ؤ نّقيشات ف لبني ، ؤ حتا تّسيير لإداري ؤ لمناصب ، بحال لمنصب د شوفيط لي بقا مستامر من لفترة لقرطاجي ة .
دّكتورا إيلي هالاوي دوزات حياتها كاملة كاتخدم و كاتقلب على حضارة فضائية ، غادي يوصلها ميساج راديو من لفضاء لّي غادي يقلب حياتها و لعالم كامل و غادي يخليها تعيش مواقف صعيبة و متيحان لّي خاص يتدار فيه ختيار بين لعيلم و لإيمان الكونڤيرسوس ( من الصبنيولية و البرطقيزية " conversos " اللي كاتعني " المعتنقين " ولا " المتحولين " ، و اللي اليهود كيفضلو السمية ديال " الأنوسيم " من العبرية " אנוסים " اللي كاتعني " المكرهين " ) هما اليهود اللي تحولو ل الكاطوليكية ف صبانيا و البرطقيز ، خصوصاً ف القرون 14 و 15 ، و حتى ولادهم و الحفايد ديالهم .
ملّي ربحو لبولشوڤيك لحرب لأهلية ف روسيا أسسوا لجمهورية السوڤياتية د روسيا و موراها بداو تيدخّلو جمهوريات آخرين للإتحاد .
ؤ ما واصلاش لـ نّيڤو د تّرسيم .
ما بين 1956 و 1963 كان لمختار السوسي هو لوزير د الشؤون لإسلامية ، و كان عضو ديال مجلس لوصاية على لعرش ( اللي كان كيتسمّا ديك الساعة مجلس التاج ) .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 37 , 6 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 8 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 40 , 8 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 13 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 41 , 9 % لبيت لبيض هوّا مقر لأقامة تاع رّئيس لميريكاني و هوّا لمقر رّسمي تاع أعلى سلطة تنفيدية ف لميريكان .
الدولة الثانية هي كازاخيستان .
تولد عمر واهروش عام 1926 أولا 1933 بدوار تيحونان فمزوضة جوايه مراكش فا لمغريب .
رّجوع د لينين قوّا لبولشيڤيك ؤ زاد ف لأعداد ديالهوم .
لّون لعتيادي باش كايلعب لمونتاخاب د لمغريب هوّا لحمر ؤ لخضر ، ؤ هوّا عضو ف لفيفا ، ؤ لكاف .
نشرات لسان ل مغريب رسالات مفتوحة ل سلطان عبدلعزيز ؤ موراه عبدلحفيض .
بعدما دخل الصحابي عمرو بن العاص مصر سنة 640 م ، بدا كيشوف جهة الغرب ، فغادي يفتح برقة و طرابلس فعهد الخليفة عثمان بن عفان ، تصاوبت حملة كبيرة بقيادة عبد الله بن سعد بن أبي سرح ، والي مصر فديك لوقت .
تبنا لمارستان ف وقت لمرينيين ف لوسط د لقرن 14 ، و كان واجد ف 1345 .
ويݣولو فرواية خرا بلي ناس بكري كان تايحساب ليها بلي الشمس كاطلع من جّاپون ( ب شينوية نيهون : لبلاصة لي كاطلع منها شمش ) وكاتلاح ف لمملكة د لمغريب ( ب لعربية لفوصحى المغرب : البلاصة لي كاتلاح فيها شمش ) .
تيتلاقا لبحر لحمر مع لمحيط ف لمضيق ديال باب لمندب ، و لخليج د عدن .
التاريخ د ليبيريا مرتابط بزاف ب لبلاصة اللي جات فيها و بلعبودية .
لبنان عضو مؤسس ديال لأمم لمتحدة و داخل مع لجامعة د الدول لعربية ( 1945 ) ، و منضمة التعاون لإسلامي ( 1969 ) ، و لمنضمة لعالمية د لفرونكفونية ( 1973 ) .
لإتحاد د لجمهوريات السوڤياتية لإشتراكية ، اللي معروف تا ب لإتحاد السوڤياتي ( ب الروسية : Союз Советских Социалистических Республик - CCCP ) كانت دولة شيوعية قديمة ف لمنطقة د أوراسيا ، بقات من 1922 تال 1991 .
هاد الحالة دفعات السلطات ل إصدار تحدير من تفشي الوباء ب سباب هاد التجمعات .
واخا هكاك ، ماتبدل النشيد باش يبيّن لإرادة دالشعب حتال 1984 .
صبليون خداو سمية ديال هاد لبلاد ( Marruecos ) من سمية مدينة مراكش ، نفس لحاجة داروها لفرانصيص ( Maroc ) واخا بعض لمرات كيسميو لبلاد بلمملكة الشريفة ( Le Royaume chérifien ) .
هاد النوع ماكايرجعش عند اللي سيفطو ، ولاكين كايبقى طاير فالسما .
• كولّا 47 تانية كايتزاد شي مغريبي وكولا 3 دقايق كايموت شي مغريبي .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 55 , 9 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 2 , 2 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 6 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 26 , 7 % لغدير جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة إقليم شفشاون ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 7284 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
ولّاو لمصامدا أقلية ف تامسنا ( دكالة ديال دابا ) بسباب لخسارة ديال برغواطة قدّام لمرابطين فلقرن 11 ، التوطين اللي داروه لموحدين ولمرينيين لشي قبايل زناتية و عربية ، لغزو ديال برتقّيز فلقرن 15 وبزّاف ديال لمجاعات .
هاد لجدوال كايبين لأقاليم ديال لجيهة والسكان ديالها : جدول كايعطي التطور ديال شحال دالسكان فلجيهة .
أول كتاب معروف ب دّاريجة كيرجع ل لقرن خمسطاش ، لي هوّا ملعبة الكفيف الزرهوني ، ملحامة شيعرية ديال الكفيف الزرهوني .
لمسلمين غادي يسيطرو على بزاف ديال لمناطق لي حداهم بحال لبرطقيز ، سبليون ، جنوب فرانسا لي كنعرفوها دابا .
لمرنيسي هي من اهم لفيمينيست لمغريبيات لي خلاو لبصمة ديالهم حيت نجحات كاستادة ، كاتبة ، وسوسيولوجيست .
لمغريب فيه 9 ديال لبلايص اللي معترف بيها عند منظمة ليونيسكو ديال تراث العالامي فلكلاصمون ثقافي .
هادشي تيخلي السعودية بلاد عندها بلاصة مهمة ، و تادخّل بزاف د الربح من هادشي ( 12 مليار دولار ف لعام ) .
ل جامعة د الدول لعربية فيها دابا 22 دولة عضو ، و لكن لعضوية ديال سوريا تحيّدات من نونبر 2011 ، ملي اتافقو لأغلبية ديال لأعضاء لاخرين باش يخرجوها .
مي ف نّݣليز ماكانوش قابلين بيه ، حيت كان ولد ماشي شرعي ؤ دوّز أغلبية د حياتو برّا نّݣليز ف نورمانديا .
ف جّاپون كيستعملو كلمة أنيمي アニメ باش يقصدو بيها " روسوم " كيما كان أصلها ؤلا سّتيل ديالها ، ولاكين برّا جّاپون كلمة " أنيمي " ؤلا " أنيم " كاتعني غير رّوسوم ديال جّاپون لي كيكون عندهوم ستيل خاص ف رّسيم .
N / A : مايقدرش يدخل ، ماكاينش أولا ماكاينش جواب .
30 % د الناس ف لمغريب ( تقريبا 10 د لمليون ) تيهضرو لفرانساوية , ولكن هي ماشي لوغة رسمية و ماعندها تا وضع دستوري ولا قانوني , واخا بزاف د الإدارات والمؤسسات تيتعاملو بيها .
من ديك لوقت مابقاش تدارو أبحات على هاد اللوغة .
بحال اللوغات لأمازيغية لخرة ولعربية ، تاغديمسيت فيها التحلقين ديال لحروف وشي حروف اللي هوما سناينية باينة ( ديريكت ) .
ف يامات لإمبراطورية الرومانية ، غادي يكون واحد لجينيرال روماني ماكسيموس ديسيموس غادي مزيان باش يخلف لإمبراطور ماركوس أوريليوس ، لّي عزيز عليه لجينيرال ماكسيموس و كايعزّو بحال ولدو .
زرقات جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة إقليم الحسيمة ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 6691 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لفيدا جماعة ترابية مقاطعة كاينة ف إقليم / عمالة دّار لبيضا ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 158566 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
بانت فاش كانت صغيرة و دازت ف برامج د لمواهب ف تّلفزة لمغريبية غنات فيهوم غنيات مشرقية و ب دّات د أم كلثوم .
تيهضرو لفارسية تقريبا 110 مليون واحد فلعالم ، منهم 75 مليون لي هيا لّوغة لأم ديالهم .
فهاد السهل كاينا غابة لمعمورة لي فيها كيحطبو العرعار والكاليبتوس .
حتال 2012 كانت طازمانيا فيها لخصوبة بزاف وكانت كولا مرة كاتولد فلمعدال 2 .
كان 76 ألف واحد كايهضرو بيها على حساب تقدير دارو لوكليرك ف 2004 .
رئيس لحوكومة ( قبل 2011 كان كيتسما لوزير لول ) هو الراس ديال لحوكومة والنظام لي فيه بزاف ديال لأحزاب .
ف لأصل كانو جوج جماعات ف سّوڤييط د پيطروݣراد ، لمينشيڤيك ، لي كيمتّلو شتيراكيين معتادلين ، ؤ لبولشيڤيك ، لي عندهوم توجه توري .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 51 , 3 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 3 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 45 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 10 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 56 , 4 % هو سلطان للي حكم المغريب شي تلاتة قبل ما ينقلب عليه خوه عبد الله للي كان داخل معاه فصراع على السلطة .
هاد لعنصر داخل ف لݣروپ ديال لفلزّات لنتيقالية .
كاطارينا حاولات تدير إصلاحات إدارية ؤ جتيماعية ، ولاكين ف لّخر هاد لإصلاحات ماكملوش ؤ مابدّلوش لوضعية لميزيرية د لفلاحين رّواسا .
لإتحاد السوڤياتي كان أكبر بلاد ف لعالم و مقسوم على 11 نطاق ديال لوقت .
هاد اللوغة كانت قريبة بزّاف لتاشلحيت .
ف لقرن تّاسع ، ب تّأتير د لمجي ديال تجار من شمال ؤروپا ؤ شّرق لأوسط ، غادي يطراو تحولات موهيمة ف لمجتمع سّلاڤي على لمستويات لقتيصادية ، جّتيماعية ؤ سّياسية .
لمخزن والسياسة واخا نيضام ديال لبيعة كانو فيه لقاوانين الدينية هي لي كانت كاتفورصا ، إنما فلقناتي لخرين لقاوانين لوضعية هي لي كانت كتسير لبلاد وكاتنضم لعلاقات مابين الشعب لا من ناحية لقتيصاد ولا لمحاكيم ولا لبوليس فلبلايص لي كان فيها واحد النوع ديال لحوكم الداتي ، هاد لتيفاقيات كانت كاتقيد فلمدارس ( بلأمازيغية : ⵜⵉⵏⵎⵍ تينمل ) وكتختالف من بلاصة لوخرا ، هاد التنضيم واخا كان لمخزن ضعيف ، كان كيعوض السلطة ديالو وكايجي لحوكم متوازن ، وكيبان الدور ديالو بزاف فاش كاتنوض روينة على شكون غايحكم ديك لبلاصة .
ف هاد موشي - كين " الجرانة " ( ب الصبع الكبير ) كاتغلب " الببّوشة " ( ب الصبع الصغير ) ، اللي كاتغلب " الحنش " ( ب الصبع ديال التسبيح ) ، اللي كايغلب " الجرانة " .
لمسيحية هي الدين د لأغلبية ف 126 بلاد فلعالم .
فينلاندا لي عتارفات بيها روسيا ف دجنبر 1917 ، ؤ پولونيا ، لي تولدات من جديد بعد جوج قرون د سّيطرة رّوسية ، قدرو يحافضو على سّتيقلالية ديالهوم .
مامعروفاش لوصفة لكاملة ديال كوكا كولا ، و لكن معروف باللي فيها لما مكربن ، معا تاني أوكسيد لكاربون ( لݣاز ) و شي حوايج اللي تيحلّيو ، و آخرين تيزيدو الطيبة ديال لكولا و لكافيين .
كاتغنّي لأغاني ديالها ب النݣليزية و تاشلحيت ، أولّا كاتجمع بيناتهوم كيما فلأغنية ديال " إميك سيميك " .
هاد نوع ديال الطرقان خاص ب طوموبيلات و لماطر و لكاميوات .
ل يبيا ( رسميا : دولة لي بيا ) هي وا حد لبلاد فشمال إف ريقيا .
ف 2018 كان عدد سّكان ديالها 172 ، 402 .
لفلاسفة ديال ديك لوقت قدرو يطورو لمنهج تجريبي نضرية ديال لبصريات ، و لفلسفة ديال لقانون .
اليوما كاينا 16 دولة ف الاتحاد الأوروپي كاتخدم ب الأورو .
كيتسمى لولد د لحمار ب دحش .
تيسكنو ف لبنان تقريبا 6 .
هاد دّولة تقسمات ل دويلات ، لي دابا كانلقاو ف ؤكرانيا ؤ بيلاروسيا ، ؤ وحدة منهوم لي كانت كاتسمّا Русская земля ، روسكايا زيمليا ، تطورات ل روسيا لي كانعرفو دابا .
حيت روسيا بلاد كبيرة بزاف ، كيحدًوها بزاف د لبلدان من لغرب ومن لجنوب .
لمدينة لقديمة د تطوان واخا صغيرة ب لمقارنة مع مدون قدام د لمغريب غير هيا بقات محمية كتر منهوم من التأثيرات لعمرانية د لقرن لعشرين .
من مورا ما طاح لحوكم لإدريسي ، ومن عام 1060 ، بداو سلالات أمازيغية كيحكمو لمغريب ، اللولة ديالهوم كانت هي الدولة ديال لمرابطين اللي الأصل ديالها من قبيلة لمتونة اللي كاتنتامي ل صنهاجة .
هاد الدري ولا راجل وكبر لحوكم ديالو تالين شد لمغريب كاملو ، وبنا مدينة فاس .
وشد لخلافة بعد لوفاة ديال أبو بكر الصديق فـ 23 أغسطس 634 م لموافق لـ 22 جمادى الآخرة عام 13 هـ ، كان قاضي معروف عليه بلي كينصف لمضلوم و الضعيف سوا كان مسلم ولا ماشي مسلم ، وهادشي علاش تسما ب لفاروق حيت كيفرق بين لحق و لباطل ، و كان معروف ب لفتوحات ل إسلامية و لعدل بين الناس فعهد خلافتو ، وهادشي لي كيخليه من أكتر الشخصيات لمأترين فلعالم ، و أهم الشخصيات ف لإسلام .
هاد لجدوال فيه ليستة ديال لأعياد لوطنية والدينية ف لمغريب .
لعنف ضد لمرا باقي مشكل كبير حتا ف دول لمتقدمة .
هاد لفرقة كاتسيّرها لجامعة لملكية لمغريبية د لكورة .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 49 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 6 , 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 28 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 18 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 8 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 34 % بلينݣليزية : Colorado ) هي ولاية جات ف لوسط د لميريكان .
صناعة النسيج معروفة ف المغرب لي هو أول مصدر للإتحاد الأوروبي .
رائيس ديالها دابا هو إمانويل ماكرون ، و لّوغة رّسمية فيها هيا لفرانساوية .
ف 1856 دخل ل طريقة لفرنشسكانية ، وولا من بعد 3 سنين فرايلي ، وموراها ف 1862 مشا ل لكنيسة ديال طانجا باش يخدم معا لبيعتة لكاتوليكية ف لمغريب .
ف لبدية د لقرن 20 ، دخلات روسيا ف حرب معا جّاپون ، لي غادي تأدي ل تورة داخيلية ف 1905 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 53 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 3 , 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 47 , 1 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 5 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 3 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 37 , 6 % لكم .
تأسس لإتحاد السوڤياتي من مور التورة الروسية ، اللي طيّحو فيها لبولشوڤيك ( اللي كان الشاف ديالهم ڤلاديمير لينين ) لحكومة لمؤقتة و النظام الملكي اللي كان فلإمبراطورية د روسيا .
و لمحاكاة لي كتستعمل حاليا فالحركة هي فاش كيدوزو سلسلة من الصور لمرسومين ، وهاد النوع هو لي كنشوفو دابا فالتلفازة بزاف .
لفاميلة د رومانوڤ كانت طلعات ل لواجهة ملي تناسبو معا سّلالة د روريك ، ب جواج تّسار إيڤان رّابع لخلّاع ب أناسطازيا رومانوڤا .
فهاد لوقيتة كانوا الناس فالجبولة مامستعمرهوم حد ، إنما كان كيحكمهوم ملوك وقياد أمازيغ منهوم .
تايحدوها ب لجيكا و ليكسومبورݣ من الشمال ، ألمانيا ، سويسرا و الطاليان من الشرق ، و صبانيا و أندورا من الجنوب .
هاد لقواعد كايولّيو مبرهنات إلا تبينو باللي بالصح كايخدمو فݣاع لحالات اللي كايتحطو فيهوم ، أولّا حدسيات إلا ماتعرفوش واش حقيقين وكاينين وبصح خدامين .
هاد التغريدة حسب تفسير جريدة ݣود الالكترونية ؛ تاهمات الحكومة المغربية ب تبعية ل فرانسا خلاتها " تخربق " ف قراراتها قبل العيد ، حيت فرنسا ما كتحتافلش بالعيد الكبير يعني ما كضربش حساب ليه أصلا .
ف يناير 2019 ، تعينات ف لمنصب د خبيرة قتيصادية كبيرة ؤ مديرة د لإدارة د قتيصاديات طّاقة ؤ ستيدامة ف شاريكة د ستيتمار ساعودية شاريكة لعربية د ستيتمارات لپيترولية ( أبيكورب ) .
كوم هي جريدة إلكترونية مغريبية تأسسات ف 2010 و حبسات ف 2013 .
عمر واهروش ( 1926 - 27 أكتوبر 1994 ) كان واحد المغني وشاعر مغربي من قبيلة مزوضة جوايه مراكش تيغني بالشلحة وكيخدًم الآلة ديال الرباب ولوطار .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 55 , 9 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 2 , 2 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 6 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 26 , 7 % ل كردية ( بلكردية : كوردی - Kurdî ) هي عائلة هندوؤروپية ديال اللغات لأصل ديالها من لغرب د آسيا .
ف لغرب شدّات ؤكرانيا لي كانت محتلاها پولونيا ، ؤ ف شّرق وصلات لحدود ديالها ل لإمبراطورية شّينوية ، ؤ سنات موعاهدات د سّلام معا بزاف د لبلدان .
هي مستاطيل اللي فيه جوج خطوط بادين من خط لݣول ومتعامدين عليه وبادين بعاد 5 .
ليلة الهروب الكبير ، هو مصطلح تنتاشر ب شكل كبير ف صحافة لعربية مورما ضطرو لألاف د لمواطنين مغاربة يساليو لعطلات ديالهوم ؤ يقبطو طريق باش يرجعو لمدون ديالهم مورما دارت لحوكومة لمغريبية قرار كيمنع دخول ؤ لخروج من 8 د لمدون مور طناش د ليل د 26 يوليوز 2020 ف إطار لقرارات لي كاتخدهم باش تحد من ڤيروس كورونا ف لمغريب .
متلا فلعهد ديال محمد تالت ( لي حكم مابين 1757 و 1790 ) جات 7 ديال الدول ل أوروبية وسينات معاهادات ديال الصحبة والتيجارة ، بلحق كانت كولها تقريبان كتشابه فلبنود اللي فيها ، بحال لحضية ديال لباريخات ويتعطاو متيازات لتجار دياولهوم ويتعطاو ليهوم لخدامات فلمراسي د لمغريب .
0 هيكتار ووصلات لواحات ديال درعة و زيز وولات 1500 نوع من الربيع مهددة بلنقيراض ، تقريبا كولها من لأنواع لي كاينا غير ف لمغريب .
ليتيفاقية لأوروبية ديال حقوق لإنسان هي واحد لإتفاق بين دول لي داخلين ف لمجلس ديال أوروبا ، ولي لهدف ديالها هو لحماية ديال حقوق لإنسان .
لعنف ضد لمرا ، سواء فلعائلات أولا ف لمجتمعات ، عندو تاريخ قديم وفلأغلبية كايتمارس من عند رّجال .
هي اللغة السلاڤية اللي تاتهضر بزاف ݣاع فلعالم .
كل عام كايديرو حفلة و كايعيطو على ناس لي عندهوم علاقة معا لفن ؤ تّصاور لي كايتحركو ب تصويت من لجنة تحكيم ، ؤ ولات كاتعتابر من بين لجوايز لموهيمة ف ل ميريكان و لعالم ، لي عندها واحد الشان كبير بزاف فضومين د سينيما ، كاين لي كيݣول بلي هي أوعر جايزة سينمائية ف لعالم لي ممكن ياخدها لواحد ف لمسيرة لفنية ديالو .
20 لي منشور ف الجريدة الرسمية رقم 5714 ف 18 فبراير 2009 باش إخدّمو لموخطاط د لمغريب لخضر .
هاد الغزو جاب الإسلام ولُّغة لعربية ل لمغريب .
ف عام 789 م ، نشآت الدولة الإدريسية اللي حكمات المغريب على يد ادريس بن عبد الله ، ولي كان هرب من موقعة فخ عام 786 م ، وجا لمدينة وليلي وستقبلاتو لقبيلة لأمازيغية ديال أوربة ، من بعد بدا كيدير التوسوعات ديالو حتى وصلات الدولة ديالو تامسنا ، فازاز و تلمسان .
كتر من 100 .
كتاب لعهد لقديم : فيه توراة بلبيبان لخمسة معا شي فرق صغير .
لمغرب ما تاينتجش بزاف ديال الطاقة غير شي 5 % من داكشي لي تايحتاج وتيستورد الباقي .
ف جوايه 830 كيبان أول حاكم ديال رّوس ، لي أصلهوم من سكانديناڤيا ، سيرتو سّويد ، ؤ لي كان لّقب ديالو خاݣان ؤلا خان ؤ دكروه مصادر إسلامية ؤ غربية .
كاتبلغ لميساحة ديال لمغرب لكبير 5 .
من بعد انهيار صور برلين فعام 1989 ، بدا الاتحاد الأوروپي كيدخًل الدول ديال شرق أوروپا من بعدما كانو قبل محسوبين على المعسكر الشرقي .
من لمشاكل اللي ف لي ليبيريا هي باللي الناس اللي جاو من ميريكان ما تفاهموش مع السكان لأصليين و كانو بزاف د لمدابزات بيناتهم .
ف عام 1922 ، كانت روسيا من لمؤسسين ديال ليتيحاد السوڤياتي ، اللي كان هو لمنافس د ميريكان وقت لحرب لباردة .
ؤ كان كيدافع علا صّهيونية بلا مايقحم راسو ف نيقاشات عليها ، ؤ عندو توجه مساند ل لفرانسيس ، ؤ تلقا حتا بعض دّعم لمادي من عندهوم .
الجو ديال أيت ملول تقريبا جاف ، وقت شتا كايكون دافي مكاتفوتش تّساقطات 239 ملم فالعام و فالصيف كايكون سخون .
بزاف ديال لعيون كاتقول باللي لبدية ديال لمعرفة ديال النوّار كانت فعام 1495 م فاش نتاشر كي مرضة جديدة ؤ كاتخلع ؤهادشي بان بين لعساكريا ديال شارل التامن لمليك د فرانسا فغزوتو على ناپولي ا لطاليانية وكانت لهضرة رايجة باللي هاد الجايحة جابوها لبانضيا ديال كريستوفر كولومبوس اللي جاو من لعالام الجديد .
ف يونيو 2021 ، من مورا ما سالا أول تجربة ديالو ف لإنتخابات ، ما عاودش ترشح بلافريح ، و قال باللي أيعتازل السياسة و غادي يخدم ف لقطاع لخاص .
ف نفس لوقت ، تّسار نيكولاس تّاني كان مشا ل لجبهة باش يقود لجيش رّوسي ، ؤ خلّا مراتو لي كانت عندها شعبية طايحة بزاف تحكم بلاصتو ، ؤ ووزارا لي ماعندهومش كفاءة .
بنت الناس - ضيفة شرف مستر سانسور - ضيفة شرفمسلسلات مسلسل من دار لدار مسلسل الحرة مسلسل ساعة في الجحيم مسلسل البنت المذللة مسلسل مداولة مسلسل تاريخنا فخرنا مسلسل الحرة لطيفة أخرباش ( مزيودة ف 1960 ف تطوان ) هيا سياسية ؤ صحافية مغريبية .
لحسانية جات بلاصت ل أمازيغية التي كانت تاتهضر بها لقبايل ديال صنهاجة لي كانت فهاد لبلايص قبل ما يجيو بني حسان .
حاول عبد العزيز علاتي يصاوب نضام ديال لصوات ف لأمازيغية لبديانية فيه ستة ديال الصوايت : i وu وe وo وa .
ڤلاديمير لّول كان لعب دور كبير ف تنصير سّلاڤيين تحت لكنيسة لؤرطودوكسية شّرقية ، ؤ أسس أول قانون سلاڤي شرقي .
ف نفس لوقت ؤ لحرب لأهلية شاعلة ، روسيا حاولات ترد لأراضي لي تخلات عليهوم ل ألمانيا ، ؤ قدرات تشد بيلاروسيا ( ف يناير 1919 ) ، ؤكرانيا ( مارس 1919 ) ، أزيربيدجان ( أبريل 1920 ) ، أرمينيا ( نونبر 1920 ) ، ؤ جورجيا ( مارس 1921 ) .
جّورنال د سيدني مورنين هيرالد قارنات لخدمة د هاد لبوت معا داكشي لي دار فيل پاركر لي كيتڭال بلي نشر 85 ، 0 0 كتاب مكتوبين ب بوت .
لفلسفة لمعاصرة لفلسفة لمعاصرة بدات كاتبان ف لعالم لغربي مع مفكرين بحال طوماص هوبس و ريني ديكارط ( 1596 - 1650 ) .
نهار 26 يونيو 2018 , تحكم على بزاف د لمناضلين د لحراك د الريف بأحكام قاصحة بزاف , منهم الزفزافي و أحمجيق ( 20 عام ) , محمد جلول ( 10 سنين ) , المرتضى إعمراش ا و ربيع الأبلق ( 5 سنين ) و حميد المهداوي ( 3 سنين ) .
ليكسمبورݣ عندها تاريخ مرتابط بلجيران ديالها ، و ف لقرون لوسطانية كانت مرات مستاقلة و مرّات تابعة لفرانسا ولاّ لل نمسا ولاّ هولاندا .
إل تلقنا واحد الضّو يسرح نيشان ف الكونداساتور ، غادي تبدا تعمر الصفيحة اللّولة بالفرتيت د الضّو الزّايد ، بسباب الفرّاق د الضّو ما غاديش يقدر الضّو الزّايد يدوز لجيهة الصفيحة الثانية ، و بسباب الفرّاق د الضّو غادي يخرج من وسط الصفيحة الثانية واحد الفرتيت تانسمّيوه الفرتيت د الضّو الناقص و هاد القاضية تتسمّى الزنيد Induction .
كاينين ناس خرين كيدويو اللهجة لعربية لحسانية واللهجة لعربية الصحراوية .
لويلاية من بعد شجعات التعمير لحر ، وليوما ليقتيصاد ديال لويلاية واقف على لفلاحة والسياحة ولمواريد دالطبيعة .
فاللخر تافقو باللي لوپيپا هو اللي غادي يكون ماليك على ل ݣزاير دصاموا من مورا ما جات عاصيفة كبيرة هرسات لباطوات ديالهوم فلمرسى ديال أپيا .
الروسية لينݣليزية لفاسي هيّا كنية ديال أشخاص ؤلا فاميلات لي عندهوم ؤصول ؤلا رتيباط ب مدينت فاس ف لمغريب .
غير هو يقدر يبغي يقولبك ؤ يخلّي يدّو مجموعة حتا لـ آخر لحضة ممكنة .
هاد لفيلم ديال لخيال لعلمي لفيلم مبازي علا ريواية ديال لعاليم د لفلك ؤ لكاتب لميريكاني كارل سيݣان ، ب نفس لعنوان .
زربة ديال التعرام ولا لموعدال ديال التعرام دلكراوي لحمرين ولا التفاعل ديال بيرناكي ( بلفرانساوية : vitesse de sédimentation ) هيا واحد لفعلة اللي كانحسبو فيها بواحد لمانيرة ماشي خاصة لحرقة .
قرا الوليد الثانوي ف الناظور وملًي خدا لباك مشا للجامعة د ظهر المهراز ففاس , وتمًا دار وعي سياسي ونضالي .
لعسكر ديال لأمير خداو السلاح من عند ربعة دلپاريخات تاع لحرب لميريكانية و لبريطانية ، وربحو لحرب من مورا شي إيّامات دلمقاتلة .
لفرونسي كانت لغة رسمية شحال هادي بسباب ليستيعمار ، دابا ولات لّوغة لأجنبية لّولة لي كتستعمل ف لجاميعات و لإعلام .
الرئيس د لبنك الدولي من 2019 هو ديڤيد مالباس .
واخا تاريخ ديال رّاجا قريب شوية مقارنة بفراقي خرين ديال كازا ، رّاجا كفرقة جا باش يجمع تمنية ديال لفراقي هاوين كاينين ف درب السلطان ، وبدات الفكرة باش يكون نادي قوي يجمع هاد الفراقي والمواهب للي فيها ، هادشي ماكانش ساهل ، وهادشي ماتطبق تال عام 1949 ، لي جا بعد ماكانو مجموعة د لجتيماعات ف قهوا ديال بويا صالح و قهوة العشفوبي و حتى فمطبعة بن أبادجي ، أسسوه مجموعة د المقاومين الوطنيين والنقابيين المعارضين لمغاربة بحال كريم الحجاج و المحجوب بن الصديق مؤسس أول نقابة ف تاريخ لمغريب و محمد المعطي بوعبيد و اللي غايتناوبو على الرئاسة من ورا هادشي .
كوپاݣ تارودانت ( ختيصار ل سّمية ديالها ب ل فرانساوية Coopérative Agricole de Taroudant ) و اللي معروفة كْتر ب السمية التجارية ديالها كوپاݣ COPAG هي تعاونية فلاحية مغريبية كاتعتابر من أكبر المنتجين الفلاحيين و من أكبر الفاعلين ف الصناعات الغدائية ف المغريب .
نسبة الأمية : 56 , 1 % نسبة السكان اللي قاريين فوق الثانوي ( ثانوي وجامعة ) : 1 , 7 % نسبة الناس النشيطين ( اللي يقدرو يخدمو ) : 25 , 8 % سبة البطالة : 9 , 5 % نسبة الناس اللي خدامين في الدولة ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 5 , 3 % نسبة الناس اللي خدامين في القطاع الخاص ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 42 , 3 % آيداهو ( بلينݣليزية : Idaho ) هي ولاية جات ف الشمال لغربي د ميريكان .
هاد لحرب كانت مصيرية ؤ حددات لموستقبال د روسيا ف لعقود لي تبعاتها .
من نهار تخطف بن بركة ماتعرفات عليه شي خبار ، و باقي تال دابا ما كايناش معلومات على لغبور ديالو ، و فين مدفون .
ݣواطيمالا هي لبلاد اللي فيها أكبر عدد د السكان ف أمريكا لوسطانية .
ف اللخر د لوقت د لحكيم د فرانكو ( ف 1969 ) ، رجّع فرانكو لملكية لصبانيا ، و دار لأمير خوان كارلوس هو ولي لعهد ديالو .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 49 , 2 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 48 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 6 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 33 % لغوالم جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة لخميسات ، جهة رّباط سلا قنيطرة ، ساكنين فيها 12219 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 26 , 2 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 20 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 37 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 26 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 17 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 33 , 1 % لمنزلة جماعة ترابية قروية كاينة ف عمالة طنجة أزايلا ، جهة طنجة تطوان الحسيمة ، ساكنين فيها 2650 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 37 , 7 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 18 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 3 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 59 , 6 % الزيركونيوم ( ب نّݣليزية : Zirconium ) هوّا عنصر كيماوي أساسي ، الرمز ديالو هوّا Zr ؤ نّمرة دّرية ديالو 40 ف طّابلو دّوري ، هاد لعنصر مرتب ف السطر ( الدورة ) 5 و لعمود ( لمجموعة ) 4 .
رجوع إلى الطفولة هيا سيرة داتية د لكاتيبة لمغريبية ليلى أبو زيد كاتدوي على واحد لمرا بقات ف لمجتمع لمغريبي لواحد لمودا طويلا ، وبضبط فيامات لإستعمار و من بعد ستيقلال .
لمساحة ديال لبحر لميت هي 605 كم ² ( كانت 1050 كم ² ف 1930 ) .
هاد سّتيقرار كان سبابو سيرتو تّصاعد ديال لقوة د لكنيسة لؤرطودوكسية رّوسية ، لي شي أفراد من رّومانوڤ كان عندهوم مناصب عالية فيها ، ؤ لفعالية ديال لجهاز لإداري رّوسي لي كان خدّام مزيان حتا ف لفترات د لقلاقل .
الفورمة د " الحجرة " ، معا هي غير بّونية - اللي غالبا اللعّابا ملّي كايكونو كايحسبو باش يعزلو شي فورمة كايكونو جامعين يدّهوم علا شكل بّونية - إلا بغيتي تقلّع واش هاداك اللي ضدّك غادي يعزل " الحجرة " خصّك ب الزربة ملّي تكونو كاتلوحو يدّيكوم ، شوف واش كايحرك صباعو باش يبدّل الفورمة ديال يدّو ، إلا ما تحركوش راه غالبا غايلعب ب " الحجرة " ، حيت " الورقة " ؤ " المقص " بجوجهوم كايخص تبدّل الفورمة د يدّك باش دّيرهوم .
عن لمغرب بزاف ديال التيساع باش ايدير الفلاحة تقريبا 3 مرات مساحة ديال بلجيكا .
ؤ تشهر ب نشير د مشروع دستور د 1908 ؤ رسالات مفتوحة ل سلطان عبدلعزيز ؤ موراه عبدلحفيض .
26 % كل عام .
تطوان كانت من ديما عندها أهمية كبيرة ف التاريخ د لمغريب لإسلامي حيت كانت محطة ف التحركات بين لمغريب لإسلامي و لأندلس .
اللسان لغربي هي لوغة منقارضة من اللوغات لأمازيغية دلأطلس اللي كانو الناس كايهضرو بيها فالسهول لأطلسية د لمغريب .
وكتتداول سمية أمازيغية لي هي أمور ن أكوش و كاتعني بلاد الله .
لفلسفة ( ب ليونانية φιλοσοφία ، ؤ كتقرا فيلوصوفيا ، وكاتعني حب لحكمة ) هي دراسة ديال لأسئلة لأساسية ديال لوجود ، لمعرفة ، لأخلاق ، لمنطق ، لعقل ، و لوغة .
سوس العالمة خلال جزولة ( 4 د لأجزاء ) من أفواه الرجال رجال العلوم العربية في سوس أصفى الموارد بين الجمود والميع تقييدات على تفسير الكشاف للزمخشري حياة الفقيه العلامة أشرف إمونن لمخزن ( لأمازيغية : ⵍⵎⴻⵅⵣⴰⵏ ) هو واحد لكلمة عندها معنى خاص ف دارجة ؤلا لأمازيغية ف لمغريب ، ؤ غالبا ما كيعني طبقة لي حاكمة بحال لمليك ؤلا سلطان ؤلا لقياد ؤ شيوخة دلقبايل ، ؤ لعساكرية ، ؤ لأمن ، ؤ صحاب ضريبة ؤ أي واحد تابع للإدارة لمركزية .
لفنانة ؤ لممتيلة ؤ لمخرجة لمغربية لطيفة احرار ، دارت شحال من دور ؤ بزاف د لبطولات ؤ لمشاركات ف بزاف د لمسلسلات ؤ لافلام لمغريبية ، ؤ لمسلسل بنت لفشوش حل ليها الطريق ؤ لبيبان د لخدامي فنية وحدين خرين كيما شاركت فبزاف دلمهرجانات عالمية ؤ وطنية ، ؤ ربحات بزاف د لجوائز فنية بحال لجائزة دأحسن ممتيلة ف لمهرجان الدولي د لافلام على الدور ديالها ففيلم منى لي خرج ف 2001 ، ؤ لجائزة دأحسن ممتيلة فلمهرجان المغربي دلافلام ف 2003 على نفس الدور ، ؤ لجائزة دأحسن ممتيلة مسرحية فالمهرجان الوطني دلمسرح ف 2003 .
كانت مكتوبة بالحرف العربي حتال القرن العشرين .
زيمبومباح ؤلا زبح ؤلا زينبومباح ؤلا زديمبومباح ؤلا زدينبونباح ( ب ووزازو ديال الكاتب سيي تجاوتجي اللي كان ف الوقيتة ديال سلالة مينݣ ، اللي كتب بلّي هاد اللعبة من الوقيتة د سلالة هان .
عندها عاداد د دّواوين لمنشورة ، ؤ شاركات ف بزاف د لمهرجانات ؤ تضاهورات تّقافية ف لمغريب ؤ برا .
لماريمبا ، لي كيشبه لكزيلوفون ب لخشب ، هي لألة ديال لبلاد ولموسيقا ديالو كاينة ف ݣواطيمالا كاملة ، وطورات ريپيرطوار كبير د لأغاني لي ولات شعبية لكتر من قرن .
كاينين ربعة ديال لحالات اللي لحكم فيهوم كايرجع للحكم لمعاون بلڤيديو : بيت / ماشي بيت : لفرقة لمهاجمة دارت غلط ، كورة برا التيران ، كورة دخلات للݣول ، تسلول ، كورة تقاست بليد ، غلاط ودفيع فپيلانتي .
الكونڤيرسوس لعبو دور كبير و مهم ف التورة ديال الكومونيروس ( 1520 - 1521 ) اللي كانت انتفاضة شعبية تسببات ف حرب أهلية ف المنطقة ديال كاسطييا ضد النوايا الامپريالية ديال الملك الصبنيولي .
شي أكاديميين كايݣولو باللي ماشي غير اللوغات لأمازيغية الشمالية بوحدها ولاكين ݣاع اللوغات لأمازيغية هي لهجات ديال لوغة ، وأكاديميين وحدين خرين كايݣولو باللي لأعداد كبيرة بزّاف .
من بين لحقوق اللي كادّافع عليها لجمعية : لحق ف محاكمة عادلة لحق ف لحرية د التعبير لحقّ د لحباسة ف التطبيب و ف ضروف مزيانة د لحبس لحق ف التنظيم د جتماعات لموقع ديال لجمعية لمغربية لحقوق لإنسان آسفي ، جهة مراكش آسفي ، ساكنين فيها 13870 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
بعض لمرات كاتخدًم لكلمة د مرا بصفة عامة كيما كان لعمر ، بحال دابا : حقوق لمرا .
كولونيا ( بالنݣليزية : Colonia ) هي مدينة ميكرونيزية وهي لعاصيمة ديال ويلاية ياپ .
و ماباقيش تيݣد يشارك ف لمجتمع و يعبر على لعواطف ديالو وتا لإرادة ديالو تتمشي .
تيسكنو ف لجزائر لعاصمة تقريبا 3 .
لمارستان داخل فاللائحة ديال الترات لوطني ديال لمغريب بظهير ديال 2 دجنبر 1924 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 56 , 8 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 4 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 47 , 8 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 11 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 28 , 1 % لفارسية ( ب الفارسية : فارسی ، پارسی ) ، هيا أكتر لوغة د إيران كاتهضر فلعالم ، سيرتو ف إيران ، أفغانستان ، طادجيكيستان و أوزباكستان .
بلينش كايݣول بلّي لسان تميسّا ولسان لفوقاها هي لهجات ديال تاسكنيت .
ومن بعد عام من لعتزال ديالو نهائيا ، حصل على جائزة اللعب النضيف من منظمة ليونسكو لي عتارفات ب لأخلاق الرياضية لعالية ديالو ، وهو أول لاعب في العالم خداها ، و تسنا سنوات طويلة قبل ما يكرموه ف لبلاد ديالو .
تأسس ليتيحاد لإفريقي ف 9 يوليوز 2002 .
لهابلوݣروپ - Y هو واحد لكروموزوم كيمشي من لواليد لولدو بلا حتى تغيير جيل من مورا جيل .
لعاود لفارسي كاين فبلاد فاريس ( ايران ، لعيراق ) .
بزاف د لمنظمات عتابرو باللي هاد لأحكام ضلمات هاد لمناضلين وباللي راهم معتقلين سياسيين .
كان ليوناردو تابضن بللي الدات ديال بنادم وهاد الكون متجانسين بيناتهم .
روسيا دعمات بلا شروط لموقف د فرانسا ، ؤ هاد دّعم ستامر ف آخر يامات روسيا تّسارية .
لحجم ديال سّوق ديال لؤطاكو تقدّر ب 2 ترليون ين جاپوني ف 2003 ، ؤلا 18 مليار دولار ميريكاني .
ف لفيزيك د ل پلازما ، هي تّجويف لي كاتشكلو شمش فلوسط بين نّجمي لمحيط .
هاد لموشكيل مكاينش غير فلجانوب ولكن حتى الشمال حيتاش من 1920 لدابا مشات النص من غابة لمعمورة .
م ، الملوك الأمازيغيين ما كانوش كيسيطرو بزاف على السواحل ، الشي اللي سهّل الدخلة ديال الرومان .
لأمازيغ ف لقرن لول قبل لميلاد دارو مملكة مقابلة لبحر دّخلاني ، وسماوها مملكة موريطانية ، لي سميتها جات من كلمة مور باش كانو كيتسماو الناس لي ساكنين ف غرب شمال إفريقيا ، هاد لمملكة تقسمات عام 40 ميلادية لجوج أقاليم : موريطانية طنجية ف لمغريب و موريطانية لقيصرية ف دزاير .
4 مليار د الناس ، اللي هي التلت ديال الناس د لعالم .
لأصوات [ nʲ , nʷ ] كاتّسمع غير فاش النون / n / كاتسبق أشباه الصوايت / j , w / ( ليا ولواو ) .
كتب لمختار السوسي بزاف د لكتوبا و لمؤلفات ب لعربية و بتاشلحيت ، منها : لمعسول ( 20 جزء ) - وهي موسوعة فيها معلومات على كتر من 4000 عالم و فقي و أديب .
الحركات الوحدوية ؤ الحكومات ف المنفى الحالية اللي ماموفياش المعايير د التضمين ، اللي ف دقة وحدة ماموفياش النضرية التصريحية ؤ حتى دولة اخرة مامعتارفاش بيها ك دولة ولا ك حكومة شرعية .
ف لمجتمعات لمتقدمة ، كاع لعيالات موفرين ليهم تعليم ، و كاينين دراسات لي قالو بلي لعيالات عندهم أداء حسن من رجال .
ولكن مازال ف لوغة صبنيولية كلمة د ( Almacén ) لي عندو نفس لمعنى .
ف 196 9 ، غ ادي تولي جمهورية ، وغادي يكون أول رئيس ديالها هو معمًّر لقدافي ، اللي دار انقلاب على لملك د ليبيا إ دريس ا للول السنوسي .
وف 2003 تكتاشفات شي كميات ديال الدهب حدا أكادير .
بقات عاصمة د ل مغريب من يامات لوطاسيين تال 1912 ( من غير لفترة اللي كانت فيها مكناس عاصمة يامات مولاي اسماعيل ) .
كانت ف البدية ديالها فيها غير 21 فلاح و كبرات باش تجمع حاليا اكتر من 14 ألف فلاح و منتج فلاحي .
لمساحة د لبلاد هي 2586 كم مربع ، و هي محسوبة من أصغر لبلدان ف أوروپا .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 46 , 2 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 7 , 1 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 42 , 3 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 15 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 28 % لغزو نّورماندي ل نّݣليز هوّا مجموعة د لأحدات تّاريخية لّي طرات ف نّݣليز معا لبدية ديال عام 1066 ، لّي أدّات ل سّيطرة ديال نّورمانديين ؤ تّتويج ديال ويليام لفاتح كا ماليك علا نّݣليز .
سّايل ؤلا سّائل هوّا حالة من لحالات لمادية رّبعة لأساسية ( لّي هيّا لغاز ، سّايل ، صّلب ؤ لپلازما ) .
تيقراو ف لجامعة د أوكسفورد كتر من 23 .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 37 , 8 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 5 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 89 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 14 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 32 , 5 % جوپيتر ولا لمشتري ( الرمز : ) ، هو لكوكب لخامس ف ترتيب ديال لكواكب من حيت لبعد ديالو علا شمش ، وأكبر واحد ف لمجموعة شّمسية .
لحكم كايسمع للنصيحة ( كايوقّف اللعب إلا كانت لكورة ملعوبة ) وكايدير وحدة من هاد التلاتة : كايبدّل لقرار ديالو على النصيحة د لڤار كايمشي يشوف اللقطة د لڤيديو فالتلفازة د التيران كايميّك على النصيحة د لڤار .
0 واحد ، و لعاصمة ديالها هي جنوب طاراوا .
وقرات مواد مختالفة بحال لميطودولوجي ، السوسيولوجي والسايكولوجي .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 58 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 3 , 1 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 47 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 2 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 18 % جيهة أ وطاݣو ( ب النݣليزية : Otago Region ، بلوغة شعب لماوري : Ōtākou ) هي وحدة من لجيهات ديال نيوزيلاندا اللي كاينة فلجانوب الشرقي ديال لݣزيرة دلجانوب .
لمرسى اللي كايوصل لهاد لڤيلاج هو مرسى طوميل .
شغلات مناصب ف مؤسسات إعلامية ؤ حوكومية ، منها منصب ديال كاتيبة عامة ف حوكومة لفاسي ، ؤ مناصب ديپلوماسية كا سافيرة د لمغريب ف عاداد د لبلدان .
تأسس لبنك ف يوليوز 1944 من مورا لإتفاقية د " برييتون وودز " ، و كان لهدف هو التطوير و التنمية ديال لعالم من مورا لحرب لعالمية التانية .
تطوًر بزاف هاد لفن فلوقت د ليستسعمار لفرانساوي حيت كانوا تيخدًموه لفنانة باش يصيفطو معاني ضد ليستيعمار فلأغاني ديالهم .
المغرب عضو ف لمجليس التنفيدي ديال منطمة السياحة العالمية وهادشي من 2007 .
ماكسيموس غادي يقدر يهرب من لإعدام و ف لهربة ديالو غادي يشدّوه سمسارة د لعبيد و غادي يدّيوه ل لجنوب د لإمبراطورية .
إ يڤان لّول دار تّيفاق معا لمنݣول لي عطاه متيازات خاصة ضد لمنافسين ديالو .
يلا ݣلتي تويست ل شي حد قبل ما يطرا ، كيتعتابر سپويلر ، يعني أنك حرقتي ليه لقصة ، فا مايقدرش يتسمتع بيها ب نفس دّرجة .
كانت تاتعاونهم جمعية سميتها جمعية لإستعمار لميريكانية ، اللي كانت تاتقول باللي حسن لعبيد يرجعو لإفريقيا على يبقاو ف لميريكان .
تقريبان ݣاع لمغاربة كيدويو ب الدارجة مزيان .
اللوغات لأمازيغية الشمالية هي سنسلة ديال اللهجات واللوغات كاينة فشمال إفريقيا ، وهي فرع من لفروع لكبار ديال اللوغات لأمازيغية .
وصلات لارقام ديال لوحادات الصيناعية فلجيهة ديال لعيون الساقية لحمرا لـ 395 لأغلبية ديالها ف لعيون اللي فيه 72 .
هاد لفراقي كايديرو ورشات دلخدمة وتورنوايات .
لفيفا كاينة ف سويسرا ، داكشي لاش هي مؤسسة اللي تابعة وكاتحتارم لقانون السويسري .
لجمهورية د روسيا هي فيديرالية فيها 85 كيان تيحادي ( كيتسماو أوبلاسط ) بحال لجمهوريات لمحلية ولا لأقاليم ، اللي عندها لبرلمان و لحوكومات لمحلية ديالها .
لمعدّال ديال لمدة دالتدخول دلڤار هي 80 تانية كولّا مرة .
لعاود نكليزي كاين ف نكليز ؤ بلايص ف ؤروبا .
فبزاف ديال دول ، هاد تّلقينات دّينية عندها تأثير علا لقانون لجنائي أولا لقانون لعائلي ديال هاد سلطات تشريعية ( بحال مثلا شريعة لإسلامية ) .
كاين فاميلة الكونداساتورات لي تايكون فيها الفرّاق ديال الصفيحات مصاوب من الطانطال ، و كاينة الفاميلة لي تايكون فيها الفرّاق مصاوب من السيراميك ، و كاينة الفاميلة لي تايكون فيها الفرّاق مصاوب من الفيلم د الپلاستيك ، و كاينة الفاميلة لي تايكون فيها الفرّاق مصاوب من التخليطة ديال الحامض ب البوريك ، و فاميلة جديدة هي لي تنسمّيوها السوپّير تنعبرو العمورية ديال الفرتيت د الضّو بالعبرة ديال الفاراد و تانتكتبو F ، جات من كلمة فاراداي ( Faraday ) لي هي سميّت واحد البقشاش د الفيزيك نݣليزي .
